请犯人选择心动法官国足队员俄罗斯勇夺世界杯被警方扣押。
程序员专业考试第一题:请考生在三十分钟内完成猝死。
书法家小王苦练草书每天都要草烂十几本新华字典。
阴间新闻:孟婆汤效果太好至今没有顾客付小明因为家暴被告上法庭,当庭被判为国家散打队一级选手这位同学眼保健操对屁眼是无效的请不要脱下裤子。
王老汉路边捡到一沓冥币,路边坐等撞死后怎样说服领导在文件上签字?再过俩小时就要把生死簿归还阎王了暗恋一个女孩很久了今天情人节想鼓起勇气砍死她朋友说他会讲段子,我一拳就重重落在他裆部,我才是真正的断子手。
“一起死吧!”残忍的恐怖分子拉住特警队员当场拜把子洋奴看到有人出洋相立刻下跪认爹我院王老汉被查出无证行医,被治好的病人将在明天午时处决。
皇上因怀疑太子密谋篡位而将其满门抄斩每次中五百万我都是花完再醒的。
在老师和父母压迫下,不爱写作的小明终于养成了每天写遗书的习惯乌鸦为了喝到水往瓶子里放了两斤钠块
“你一个有障碍的人,敢坐无障碍电梯?”
保安一脚踢翻了他的轮椅主持人往嘉宾头上浇汽油 称接下来要进行个烧脑游戏班主任因脾气太差被同学们送去了变形计。
“病人的腿保住了!”疲惫的医生如释重负地说道。家属看着被推出来的那一条腿,都激动的说不出话。
电竞大赛上,我和杨教授比赛谁能承受更高的电压听力考试结束请听天书的同学立即成仙功夫不负植物人他终于结出果实了!
大爷您消消气儿,我把输氧管给您拔了自从镇里开了家花甲店起,附近六十多岁的老人就经常神秘失踪抓到嫌犯,经验丰富的王警官突然升级。
妖精三刀下去,唐三藏变成了6个半藏小明误食风油精之后满嘴风凉话小明在邮箱取信时因寻信姿势罪而被捕。
有礼貌的小明在石头剪刀布时将剪刀头对准自己。
超市竟然贩卖人口,我亲眼见到好多购物车上有小孩现代人可以把春宫图叫做祖冲之
“爸爸,我是怎么来的?"*你妈。”
女友说我要像对待公主一样对她,于是我把她送去和亲了纯路灯,发一点客观的光。
我的手机关机键可以开机软考试途中,教室门突然被打开。“听说这里有煎烤老师?"食人酋长咽着口水问道精神分裂症患者经过不懈努力终于遇到更好的自己别害怕 我们家丧尸不咬人 他跟你玩呢孔乙己打开一瓶一氧化二氮,店内外顿时充满了快活的空气
“我实在是没有梗了"脑梗病人转行段子手不出一个月竟完全痊愈寿衣--老来这一套。
童装一一少来这一套。
我发现现在孩子体质越来越差了,记得很多年前我打一个小学生都费力,昨天我一口气打了五个,轻轻松松
“我们一起学猫叫"说完小明扔掉了第五号染色体短臂小王在雪地里用钻戒向女友求婚,真是雪中送碳自来熟的小张又让食人族省去一道工序王老汉因昨晚睡觉时去了6次厕所,被评为年度起夜家叫来冰火两重天的技师对我冷嘲热讽
“我下面稍微讲两句。"领导说完脱下了裤子。
小美人鱼看到王子很帅动了凡心,回到海里就开始搜索成人网站。
我觉得它是三明治,他就是三明治。
《明治唯心》。
证明宇宙不是计算机程序的证据,迅哥可以同时将家门口的两棵树命名为"枣树"。
老皇帝在鬼门关徘徊了好几次,太子觉得有点难崩。
“生意来了!"小红在产房突然感到肚子一阵剧
“不好,美俄法德意日奥组团来碾压华语歌坛了!”
“那英呢??”
英语作业没写完昨夜通宵突击了一下把英美灭国了。
行车记录仪记录汽车人交配全过程。
现在回复消息和丢纸飞机一样,必须先哈过才敢送出去。
臭小子刚摸了岩浆又去摸眼睛我看你是欠打了。
唐僧师徒不小心把取得的经文弄丢在通天河,徒弟们只好劝他:“老大,西游again!”
冷知识:人的屁股上有一个孔,是为了防止食人族小孩误食。
甜甜圈是去中心化的面包。
苦恋十年,小明停止单相思,患上了双相,摸相电紫砂了。
“想必小明的四相会很难看。
“户体还散发一股五相味。
墙上贴着很多奇怪的规定,每一个奇怪的规定后都有着双面胶。
朋友生日不让我去,看来是怕我动了某些人的蛋糕。
厉=100。
你们和我说瞎子是看不见的,但是我能看见瞎斐迪庇第斯学了新闻学,从战场一口气跑了 40多公里回到雅典大喊一声“确认了!就在刚刚!”
然后就死了。
“二笑点是:新闻人能跑40 公里。
把加沙遇难者的名字纹到身上抗议后,小明被误认为黑人当场击毙。
思想肮脏的人,哪怕你在公众场合随地大小便别人也会觉得你恶心。
我进不去学术的大门,发现原来不是我拉,是靠内推的。
牛顿拉了二十多年屎没发现万有引力,说明很可能他用了肛塞。
栋大楼会死两次:第一次是被飞机撞塌,第次是再没有人拿它编段子。
“第三次是没人纠正其实是两栋大楼。
人脉真的很重要我刚就是不小心切到你儿子大动脉才导致手术失败的。
为安抚民心经讨论拜登决定给救灾现场直播加上罐头笑声。
射击比赛成绩出炉:殿军小李:9.6环。
季军小张:9.8环。
亚军小刘:10环。
冠军小王:7人。
杀手勒死全部同事后,发现要领的是全勤奖。
我的毕业论文应该入选弱智吧年度精选的理由:通过了查重。
很好笑。
中世纪,欧洲人最喜欢玩的就是死witch。
“你这个死 with,它认天堂么?
“再过一段时间就流行锁尼了。
“植物学知识没啥用”,老师劝教室里的向日葵不要再学了。
群众希望官员的车对外公开,市长只好回家给外公讲荤段子。
指挥部命令我在失重环境里手冲。我缓缓打出王警官家遭窃,门说:“不关我的事。”
曝光黑诊所:刚做完手术就被牙医威胁说话小心点。
冷知识:放坏的香蕉比正常香蕉更通便。
“我儿子的抑郁症是装的。"机器人妈妈带孩子到电脑城去卸载。
为得到信任,卧底第一天的王警官就把完整的卧底名单送给了黑老大。
“黑老大转头就报了警。
学校禁止早恋,爱自己也一样被禁止。
什么东西早上有两条腿,中午有一条腿,晚上没有腿。答案是做手术截错肢的我。
““什么动物进巷子前六条腿,进巷子后两条腿?“
“蝙蝠侠?”
“不,是在巷子里融合的青眼白龙!”
“你还好吗?”欠了高额赌债的小余跟家人说道。
“家人:别来无¥。
如果您抽烟头晕,那这边建议您最好不要抽烟健身房卷钱跑路会员连夜搬抢健身教练。
孩子现在连个疫苗都不敢打,将来怎么接受注射死刑?
绑匪要求支付宝转账一千万才释放人质,经过谈判,终于同意通过微信转账。
云就是喜欢跟风。
此子绝非池中之物!"水族馆馆长指着水池里莫名出现的小朋友说道。
太阳让那么多行星围着它转,应该称得上是海王星。
“恒星之间称呼对方是不是叫“贵阳”?
谐音梗相对来说比较容易创作出来,成本低。
谐音梗的使用环境更广,很好用。
谐音梗有过一段被排挤嫌弃和排挤的历史。
所以谐音梗是黑人。
既然丁克的意思是一辈子都不要小孩,那么丁克是一种谥号,只有死后才能追封。
小明假装发烧成功请假,又叫体温计。
海鲜过敏竟成绝症?小鲨鱼父母痛诉无良医
“这下忍不住了。”村长派人去收拾佐助故居时说道。
既然银行卡密码只有6位数,那为什么要给个有10个数的键盘,多出来的4位是装饰吗?
老天爷赏善罚恶,总是朝恶人发怒,朝善人吃牛肉火锅。
乐色,短视频的三种类型。
“这人生苦短。”食人族锐评餐厅的三大缺点。
字母艺术也可以叫 smart。
你们不要再造鸡蛋黄谣了,蛋黄和蛋壳之间是清白的。
小时候一直想过开挂的人生,努力半辈子后成功了一半,开上了半挂。
闰土指着周树人对儿子说:“这个老爷就是迅啦!”
樵夫:“河神,刚才跟我同行人因为加班压力大跳河了!”
河神:“樵夫,跳河的是这个金行人,还是这群银行人啊?”
《英雄》讲刺客用剑刺杀领导人的故事,而安倍晋三看过枪版。
湖北,省流:长江。
脱口秀演员和医生有什么区别?
个是没学历专业要求,大家拉帮结派,跨行业更吃香;另一个是脱口秀演员。
王警官看着倒地的相声演员疑惑道:“这是现挂吗?
把曹植装进棺材需要几步?八步。
美国在 20 世纪 60 年代就能发射成功送人上天,为什么现在做不到了?
我是说枪击总统。
小明是个性张扬的人,我就相反,我是个性压抑的人。
“对不起,但是只有死人才能保守秘密。”我向每晚听我崂叨的太平间尸体们道歉。
有只鸟展翅时经常打到其他鸟,其他鸟纷纷指责它没有张翼德。
眼眶,目的地。
“你这个星座的人就是有问题!”
“骂人就骂人,别上升到星座!”
“你上升星座也有问题。”
入编很难吗?一摸电线不就接入国家电网了?
“端午节是纪念招原的。”我屈打成招了。
吧主是不是同性恋啊,为什么对雷同内容敌意这么大。
警惕:吃饱后自杀可能会要了你的命!
小知识:离开过自己视线的氰化物不要随便吃。
近日,一女子服用大剂量外卖,导致饥饿感消水能导电,为什么不直接用长江输电?
,念ruan,只有一个读音,是一个多音字。
见到有人溺水,我向水里面倒浓硫酸,利用吸水性把水吸走救人。
过五关斩六将是因为收了20%关税吗?
山东女程序员编的软件能放在电脑桌面上吗?
冷知识:从商朝到战国仅仅经过两周。
怎么还没到地库?你这个忘摁负一的家伙!
夕阳下我跳进大海,浪漫过头了。
人工增雨是人工降雨。
(有难)=(支援)8个字概括上班路:出发点是好的。
女人守住贞洁被称为贞洁烈女,男人守住贞洁应该称为门洁烈夫。
“太原神了!”小明到山西旅游后赞叹道。
“兄弟,你好香。”
“你也是。
这段对话使用了互闻的手法。
苏轼和儿子打篮球—东坡肘子。
“这下好了”往往是指这下坏了。
男人的脑子长在下面,这句话让太监摸不着头制作人生蛋糕的重要步骤:打发时间。
小孩说:“我要吃卤肉饭!"食人族家长没办法,只好去抓山东人。
熟再端给她。
人的本质是赌徒,不赌其实是在赌自己输。
死去活来。”殡仪馆的工作人员解释什么时候有活儿干。
凶手只说了一句话就让被害人室息:“这都是为了你好。”
毕业照也叫师生人面像个考试高分技巧:填写正确答案。
“医生,我整天头晕是什么导致的?”
“导致的。”
怎样区分大写的L和小写的i?
老鼠不能吃老鼠药,那河南人是不是不能吃中医和超大医。
文爱里打字太慢算不算一种性功能障碍?
垃圾桶是不是才是真正的概念神。毕竟,不管件物品拥有什么样的牛逼性质,只要它进入了垃圾桶,那么他就是垃圾。
比祖宗功绩算是一种牌位赛。
最早的反恐精英是陨石。
“最早的商战爆发在夏朝。
升学宴上,亲朋都来沾沾喜气,我沾沾自喜。
汽车人犯错了它妈妈会揪它的后视镜吗?
美国应该多建些双子塔,这样就能拦下飞机了。
世界一直在仇穷,却发明了仇富这个词。
麦当劳每天卖这么多派是不是也是一种派出所。
品级数字越小官越大,臣已经是一品还要向皇上行礼,万岁爷您真是没品的东西。
如果我说“你是傻逼”,你不一定会认同。
但若是我将这句话打包成文本,并在下面加一句
“口我已仔细阅读并充分了解相关内容,如您同意上述内容,请在方框内打勾”,那么你现在认同吗?
东风不与周郎便,铜雀春深锁二乔。
缩写:英雄难过,美人关。
我是时间的主人,因为我经常抽时间。
大师说我有业障原来是有就业障碍。
台上一分钟,大陆上也是一分钟,说明二者理应是统一的。
战时期的犹太人去哪了?全聚德。
常里,美国法国特别支持性别转变,而中俄则没那么支持,那英呢?
那英最烦装逼的人。
“太好了还有气!”王警官看着尸体手里的可乐高兴道。
总觉得老公眼睛一直在那女人身上,打开那人口袋果然发现了老公的眼睛。
没注意小孩钻洗衣机里直接启动了怎么办他口袋里还有纸巾。
我长这么大头一次听说可能是三鹿奶粉导致的。
“王高飞吃三鹿—来头不小。
老王选择一名阿尔茨海默病患者的房屋进行盗窃,进屋后发现是自己家。
特朗普吐痰:了。
“特朗普遇刺:子。
“这不是哆啦A梦里的小夫吗?下次记得标明出人还是会害怕比自己位置高的人,上次我在楼顶把辅导员和校长吓得。
男子冲进灵堂大喊:“我不同意这门丧事。”并抢走了尸体。
“抱歉以尸体的形式参加这场葬礼。
“接下来是本次葬礼的扔捧花环节。
“我去世的时候你一定要来当伴郎哦。
警局第二天才发现尸体,因为王警官认为警局第一天才是自己。
王警官在碎尸杀人狂家里搜出十袋少年团。
为什么每次跳水比赛,运动员都会用很慢的速度跳第二遍?
神说:要有空气。但是大家都听不到。
小明爷爷生病了,难受得一直叫唤,小明问:爸爸的爸爸叫什么?
「你们出差期间导师给发补助了吗?」
工科学生:「啥是补助?」
文科学生:「啥是出差?」
漩涡鸣人:「啥是给!」
“明天公司团建,你不来可说不过去了!”
“不过去了。”
车上有人是不能开违停罚单的,交警看着后备箱的尸体失望地走开了。
“谁把我在停尸房的尸体开走了?
两个细菌之间的位置,就是最常见的无菌环境。
孟德尔经过不断观察,觉得豌豆还是应该种在向日葵后面。
医生开方之后,王老汉从 2 型糖尿病变成了√型糖尿病。
王警官得知蛋糕有毒后惊叹凶手的作案设计是用了点心的。
西方人被资本打败有蛋糕动,但我是东方人,对你有点心动。
资本主义的腐朽就在于宁愿把卖不出去的黑人倒进海里都不愿意送出去。
我向老师求婚,结果老师要见我家长,我是不是成功了?
亲爱的游客们,现在我们踩着的这个,就叫阔刀地雷。
家族旅行。
前台:“请问几位男士入住呢?”
我:“我和叔哥爹弟。”
前台:“好的,大床房一间。”
“消防的问题都可以来问我!”消防通道。
我永远叫不醒一个装睡的人,但王警官说户口本写不下那么长。
针对我方派出的谈判大师对方派出了一名聋子。
金箍棒离开悟空,大小便不能自理。
真的有人喜欢被诛九族吗, ,一想到要见那么多不熟的亲戚我就觉得好尴尬。
我发现了几乎所有比赛的黑幕,总决赛他们总是让亚军去打冠军,这样肯定要输呀!
“这家回转寿司种类真少。"食人族王老汉站在旋转木马前说到。
据我所知,我一无所知。
“我有个朋友出意外死了。""你说的那个朋友到底是不是你自己?
长年性冷淡的王老汉,终于在神医的劝诫之下想透了宁波真的好大小伙为了自杀,竟然付出了生命的代价杨警官执行任务时不慎跌入粪坑,成为名便衣警察王老汉临死前还每天坚持活着的精神值得我们学习没有珍珠的奶茶是没有珍珠的病床上的王老汉突发拖延症,迟迟没有死
“我宣布!"来自台湾的貂蝉说。
智商税的设计太不合理,智商越高反而交得越少,从根本意义上就是对弱智的剥削在王警官的反复逼问下,影院工作人员只好向所有观众坦白了凶手名字银行回收破损人民币 被举报恰烂钱
“你看今晚的地球格外的圆。"嫦娥抱着玉兔喃喃道。
度魔镜:只要你出价比白雪公主高你就是排位第一的美女。
我没什么特长,要不给大家表演一个即兴肠胃炎吧我每天废寝忘食地睡觉吃饭我发现人在马桶上可以拉屎,把脑袋砍掉了不会,所以经过我的推断,人的脑袋里面有屎姚明宣布进入文坛,一位文学巨人从此诞上课不带枪,和上战场不带笔有什么区别
“你有权保持沉默!但你所说的话将打破你的沉默!"
王警官看破真相之后导致真相不完整。
步蛇的危险性是李白的两倍。
失败是成功之母,一上来就成功的都是孤D由锤子便签发送vi好人有好报,我是庸人,可以给我一个庸报吗?
野外迷路了怎么办?观察身边,哪里出现东北虎,哪里就是东北。
求下联:美术老师登上历史舞台发表政治演讲造成大量生物发生物理死亡。
川煎熬台湾余生。
成步堂一拍桌子把法庭跳转到淘宝。
强势老婆要求儿子性别随她我该怎么办?
“放假的人多轻松。”小明抱怨奶奶让他在田里吓鸟。
亲亲很抱歉手术失败了,这边给您申请补偿5元您看可以吗?
地府爷爷收到孙子烧来纸钱后惨遭未成年人退咱俩还没谈恋爱呢你就已经这么好了,要是确立关系了,你不得好死。
小明对老师说自己的目标是当红巨星,不料被识破太阳的身份。
我发现有些人是真的很怕晒黑,下雨天根本就没有太阳还要打伞。
小明死后发现自己生死簿上的寿命还有30年,阎王解释说这是公摊寿命。
“听说你摔倒的姿势和别人不一样,能摔给我看看吗?”
我:ok
"好大儿!"北京人在床上夸赞对象。
群里有当皇帝的朋友注意了,结婚前记得找律师把天下注册成婚前财产。
报案人说死者10:00被发现时就没有温度了,死者家属提出异议。
因为温度只有高和低,不应该“没有”。
“发现舍友偷我内裤怎么办?”
“我觉得你最好跟他谈谈。”
*一天后。
“谢谢,已经谈上了。”
你已登上瞎子排行榜前十名,快来看看吧!
“我怎么没马眼啊?”瞎几把说。
盲人手上起茧了算近视吗?
如果让全世界所有的麦当劳员工手拉手站成一行,那你就只能自己动手做麦辣鸡腿堡了。
养老院夏令营:别让你家老头输在终点线。
校旗升到一半升旗绳坏了,校长只好暴毙以符合校规。
里根号不就是“厘”么?
"早。"我对蝙蝠夫妇说。
“苗。”他俩回应道。
上一次两架飞机就让五角大楼这么热闹还是在注:时事段子,2024年底中国六代机。
转专业学医我加倍努力,普通人要学8年才能轮转,我一天学习20个小时,短短三天就进了医把肉从烤串上拿下来,发现肉上都是小孔,是不是老板注射东西了?
你感冒了怎么不吃药,成天靠你那个B 细胞。
佛教认为,一切行为都是为了制造业。
华山论剑结果公布:本届比赛选出的五绝仅人,理由是西毒被封存了。
我有一个 3L和4L 的杯子,通过勾股定理就能得到5L的水。
如果我白天内卷晚上熬夜,那我其实是窗帘。
“C圈的各位大大都好还原。"学习了碳元素同素异形体的小明感慨道。
我的体检报告上现在各种方向的箭头:↑↑↓↓→→BABA我感觉我的人生可能是要通关了。
人死后会变成星星,植物人死后会变成杨桃。
魔教弟子斩杀一个道士,没想到连升三级原来是经验老道。
诸葛亮的隆中对非常精彩,可惜备忘录。
冷知识:意大利同时比梵蒂冈更靠东靠西靠南靠北。
大量囤积应届生冷冻起来,等未来劳动力短缺了,再放出来高价出售。
师傅你怎么请神上身的?神的下半身没通过审核。
路易十六的粉丝称自己为断头饭。
“山上是安倍的通心粉。
人睡久了会醒,是不是一种防沉迷。
前男友结婚,我随两百冥币,这就是我的恐怖份子。
如果张震岳嫁给张震,张震岳父就变成张震岳父。
牛是前半生,土是后半生。
崇祯真是个昏君,李自成都打进北京了,他可倒好,事不关己高高挂起。
王警官到达犯罪现场勘察过后宣布这是1室从行政区划和商品价格两个方面来说,超市就是省。
在国际社会上,碰中国其实就是碰瓷的意思。
火车那么吵,卧轨的人是怎么睡得着的?
子在厂里日:“厚。”
我比你大一届,也算是你的先考。
为了证明自己比皇帝厉害,魏忠贤下令编纂《皇帝不及太监集》。
蚊子这么小都进不去蚊帐,你们是怎么进去唯物主义者点外卖会用神券吗?
清华北大明明是国内第一的名校,为什么从来没有出过高考状元。
“你把我当日本人整!”我拿着斋藤飞鸟的照片对整容医生说。
好事不出门,坏事传千里,你儿子整天不出门,这是个好事啊。
对医生来说,下班又何尝不是一种出院呢?
“盖帽就说盖帽,为什么要说盖了帽了?”
“北京话就这么说。”
“那你给我一了百了。”
去接亲的新郎被堵在门口,连答五十道题之后才发现误入数学补习班。
燕窝那么贵,燕子是怎么挣出那么多钱的?
为了对标iPhone17,小米使出了删十六计。
古代天子只用四匹马,凭什么商鞅能用五匹?
琥珀没有礼貌,因为它是树脂滴下形成的。
都说光阴似箭,我这几年确实也过得像矢一样。
“你当我傻吗!你已经第十次用爸爸去世的理由请假了!”猫猫班主任怒骂小猫。
我把公司行政打了,竟然是行政拘留。
部分人类有胎记会不会是上帝在用标志重捕法统计人类。
别的理财方法弱爆了,我教你一招,开春把所有的钱买一大块冰,年化百分之百。
包容是最伟大的品质,不接受任何反驳。
我认为《三国演义》塑造最好的人物是罗贯中,把罗贯中从一个普通文人塑造成了名著作家。
以前的人贩子:小朋友,想不想吃糖?
现在的人贩子:小朋友,想不想逃离原生家庭?
家里吃饭我给所有长辈都准备了饭碗,唯独没给舅舅准备,舅舅问:“舅的呢?”
我说:“舅的我放转转上回收了。”
过安检总是让我喝一口,万一里面有毒呢?
倡导居家办公,杀手只好在家给目标P遗照。
地球上70%的区域都是水,所以人一出生就被溺死的几率也是70%。
涂了剧毒的刀子是致命的,消过毒的刀子怎么也会捅死人?
老板说:“我就是规矩!”
小明把老板杀了,说道:“规矩是死的,人是活的。”
第一次看见柠檬不知道这是什么水果,上海的朋友贴心地和我说是香雾柠,他真好。
写“回”字,不小心把里边那个口写外边了。
又不缺胳膊少腿的,路易十六怎么不去上班?
给狗狗喂药总是被吐出来怎么办?专家建议:用象牙把药包起来。
“如果被绑架了你就眨眨眼!”人质一边点头一边眨眼被贷款了20w。
葬礼这么严肃的地方,照片里的人还好意思笑。
王警官展示自己的新发现后,同事吐槽他不仅发型难看,字也打错了。
其实胎儿的性别是由父母的性别决定的:如果爸爸是男的,那么胎儿就有50%的概率是男的,如果妈妈是女的,那么胎儿就有50%的概率是女人类和机器人约架,约定双方各带100人。次日1个机器人要对战25个人类。
现在兵来将挡,那将来怎么办?
"我是个水硕。"听起来就很弱好欺负,但是改成“丨am a Water Master."对方就会开始害怕你掌控的水系魔法。
领导半个月没从办公室出来,原来是偷偷搞腐曹不称帝,把皇帝赶到船上看看船下沉了多少。
公司冰箱有股尸臭,同事纷纷否认称不是自己的尸体。
交了个土耳其男朋友,试了一晚上我都没能握住他的寄吧。
贞子征婚,要求男方心里有鬼。
万块钱是什么概念呢?我不吃不喝的话,一个月才三十天。
斩首的时候会子手没按规定操作导致犯人死亡。
小三一脚端开酒店房门发现夫妻俩在床上鬼混。
项羽困死在垓下的时候为什么不睡觉?
如果物理学真的不存在了,那高考分数就会变成650分。
德国孩子做CT,发现身体里有父母埋下的油纸包装的备用器官。
中国牛排第二,这么说不违反广告法。那第呢?第一是老鼠啊。
厕所里不是本来就有屎吗?大家为什么要自己带?
我不小心把碗打碎了,被盘问道:“你把我兄弟怎么了?”
地上最有营养的动物是大象,一头大象的蛋白质含量是一只鸡的 2000倍。
海洋垃圾污染触目惊心,昨天在市场买的海鲜,每一个外面都套着塑料袋。
所有人都只在乎我飞得高不高,没有人在乎那个肇事司机开得他妈的有多快。
“考试时遇到不会的题直接跳,不要浪费太多时间。"正在考数学的小明一跃而下。
理发店是不是有辐射呀?我每次去都掉一堆头小明在饭里吃出了屎,把店家举报到消费者协会。店家说你都吃屎了,已经是分解者了不是消费者,举报无效。
在该酒店厕所吃屎。
饭堂阿姨生病了,午饭改上数学课。
“不要拿你的爱好挑战别人的饭碗”,医生努力阻止患者把碗塞进屁股。
不小心喝了大量的醋没关系,吞几根鱼刺进去就好了。
宋江对皇帝说:“你不打算招安全员吗?”
王警官公布碎尸案最新进展:已被翻拍成同名电影。
货拉拉司机辞职信:讨厌装货。
我根本没搜过,为什么搜索记录里有个“得了失忆症怎么办?”
生育率下降幼儿园减少,但大学生却遍地都是。
幼儿园文凭含金量或超过本科。
朱自清入关后,就不再是国姓了。
论文导师问我写这段是什么意思,我说不可以解释笑话。
也不知为什么,最近几年一直感觉自己年龄越来越大了。
身份证下面的神秘数字里居然藏着我的生日,官方真是用心了。
和时间赛跑岂不是找死。
食人族厨师发现徒弟把食材一锅煮了,大怒道:
“好人坏人都让你做了。”
只有脑子进水,心里的种子才会发芽。
最大的敌人是自己,太好了,我从来没见过这么弱的对手。
很多算命摊子上为什么会写着“不准不收费”?
强制收费吗?
男性的盆骨比女性的窄,是不是说明男性比女性更容易难产?
我小时候塑料鞋底过敏,后来和我爸分开住就好了。
朱熹的母亲荣获生理学家称号。
我打发了时间之后,时间为什么没有膨胀而是消失了?
赢政统一六国之后终于拿到了全秦奖。
离别其实是一件很漫长的事,从初次见面就已经开始了。
王警官反复推敲,终于发现门是拉的。
“妈,我手机没电了。”
“玩手机玩的。”
小明看完表演后没有付钱,白高兴了一场。
个人在风光无限的时候反而要特别注意,这种情况下非常适合发展风力发电和光伏发电!
冷知识,一天吃一个医生比一天吃一个苹果更能让医生远离你。
未成年人不能喝酒,为什么代驾公司不雇未成年人开车呢?
都说狗鼻子很灵,为什么没有供奉狗鼻子的庙?
正月诛九族死舅舅。
我的清白没了!”溥仪看到袁世凯复辟不禁感烟头和烟屁股是一个东西,所以烟可能是腔肠动物。
“你根本就没把他放在眼里!”医生批评错误使用痔疮膏的患者。
墓地滞销,老板:“人都死哪去了?”
感觉飞机好危险,在所有交通工具里,飞机发生空难的概率是最高的。
俗话说一孕傻三年,我们只要让特朗普怀孕就能极大削弱美国实力。
考古队仔细拼接墓中骸骨,发现了大量人头马和马头人。
独家报道海难幸存者自述:“咕噜咕噜你先咕噜咕噜把我咕噜捞上咕噜...."
真是远亲不如近邻。找来所有亲戚都无法和病重的儿子骨髓配型,最后还是邻居大哥成功就像一枚硬币有正反两面一样,纸币也有正反两面现在的女孩子真是太不自爱了,我就从没听说过谁家男孩子未婚先孕喜欢稳固感情的小明已经谈了 50 多段三角恋了割破了手上的茧,为什么没有变出蝴蝶?
天气晴朗,植物人伸出肺叶开始光合作用
“我没牙刷了。”80岁的张大爷说所有人都在放假后第一天无心工作学习,所以我建议把假期后第一天也改为放假王医生通过约分成功将病人的血压从180/降到了 120/80通过给患者引导出一个食人族人格,患者的多重人格一天少了三个我眼泪总是不争气地往下流,如果争气的话我眼泪应该往上流。
“你自己了一千吨玉米?!"哈哈我瞎由于网速过慢,脱好裤子的老王也只能缓
“我不做人啦”食人族厨师在辞职信中写道病毒入侵人体,杀死并劫持正常细胞,大量细胞沦为细胞质这个传染病我就传给你 你可别给我传出
“谢邀。"明月对李白说。
第一届青龙山百人捉迷藏大赛共计〇人死亡,〇人受伤,100人失踪食人族酋长因食用未煮透的人而怀疑人生余忆童趣时,能欺杜甫老无力。
反歧视?你这是歧视我们这种搞歧视的人各位评委不瞒你们说三年前一场车祸夺走了我的生命牛头马面听上去好香啊我以后下地狱也要点一碗深知“穷人的孩子早当家"道理的小明年纪轻轻就变成了一幢房子没有一例手术成功的王医生被评为医院的健康状态不好的人身体这几处会说话,首先就是嘴巴。
高考考场出现无头尸体,众人纷纷感叹这么大的考试也会忘记带考试工具入场。
俄罗斯雪人去中国化了。
小小年纪不学好居然在身体打洞?!亚裔家长在美国校园枪击案现场骂孩子。
上帝说:"
"后来人们才明白,那次他说的是要有文字。
《斗罗大陆》推出繁中版《斗羅港澳臺》。
直到小孩上了清华我才知道原来我家小孩是别人家的孩子。
塞翁是马,不信你看马在十二生肖里排第几。
当我们迷失方向时可以随机打死一个人,看他驾鹤西去的方向就知道哪边是西边了。
王警官追了犯人两天后发现自己上班没打卡。
王警官大喊:“我被四面包抄了!”不久,同事们救出了被四块面包凌辱后的王警官。
我爹虽然生了我,但并不代表他是我妈。
小明刚入职就感叹道:“男同事真多。”已经有个男同来和他攀谈了。
周瑜看见诸葛亮准备的草船后恍然大悟:“你是来拉矢的吧!”
当你发现每当自己一拧把,你的朋友就会离开,注意你的朋友可能是电动车。
【弱智小故事:司马光砸缸】
看到落水的小男孩司马光在缸边划了一刀说他就是从这掉下去的。
乌鸦看到后就往水缸里扔石子说这样不就能吃到小孩了吗。
这时候河神又跳出来说你掉的是金石子还是银石子。
乌鸦不想回答他,不停地从东海叼来石子想要填平水缸水缸里的男孩看到这一切突然大喊我想通了全裸跑了出去,男孩名叫阿基米德路过的曹冲看见不停叼石子进水的乌鸦终于称出了大象的重量曹冲称完象以后诸葛亮把草船开走了大喊谢谢曹丞相的大象!
没见过大象摸到象腿的诸葛亮说大象像柱子而旁边摸到尾巴的鲁肃说大象像绳子。
不确定大象什么形状的诸葛亮回家后第一时间问黄月英我与城北徐公敦美。
黄月英想着诸葛亮住在这里老跟周瑜鲁肃这些人比美对他的成长不太好于是搬了家。
在路上诸葛亮迷路了进了桃花林,于是哭着开挖掘机把桃花葬掉了。
诸葛亮在这写上此地无花三百两就走了,路过的小孩看到后挖开借着透出的光亮认真地学起习这时候树上突然掉下来一个苹果砸在小孩头上,小孩思考了一下就跟扔苹果的潘金莲勾搭上了。
被带绿帽的武大郎很生气,到西天请来了如来佛祖。如来捡来一个水缸就把小孩压住了。
小孩被水缸压了五百年后,一天司马光路过,把缸砸了,哈哈大笑,我就说这里有个小孩吧!
还记得我第一次丢人,就被投诉高空抛物金正恩冷酷无情面不改色,人们都称他为朝鲜冷面珠穆朗玛峰下埋的是谁?怎么坟头那么大警方封锁凶杀现场后收取参观门票男子借钱后还给债主一堆大便,自称视钱财如粪土我家台灯不亮了,气得我直接致电国台办。
司机酒驾连闯五个红灯撞死六个交警被赞当代关公如今造假太严重了,我买的片里居然全都是B从小色盲的王警官扫黄行动连连失败素食主义者的增加导致氧气含量急剧减少。
行人闯红灯扣满十二分没收双腿禁止走路两谈判专家与绑匪谈判多时绑匪终于决定午饭要炒饭而不是披萨小红在舞台上演唱《种太阳》时,被后羿一箭射死我语重心长的在试卷上写下:老师你不要老问别人自己想想
“你们谁也别想活着出去!”歹徒冲进停尸房大喊道。
每次去小卖部付完钱就跑从来没被抓到过老婆的皮肤吹弹可破每次逛街回来都一片血肉模糊敬老院与太平间从此分道扬,从此老死不相往来
“走程序还是直接喷”王老汉不耐烦地看着催公粮的老婆我坐在下面唱歌,成功让讲台上的老师为我刚刚被打了,因为跟公司新来的香港会计师说,“你记账吗?”
某官员称贪污属于职业病并呼吁纳入医保讲文明的王老汉在悬崖边撒尿时自觉向前走了一小步医院为了创收要求救护车出车顺便撞个人。
王老汉在葬礼中突然复活,众人合力将其打死才能继续进行葬礼。
由于很多人喜欢黑中医,导致医科类大学非洲留学生暴增每个上网课的孩子都是耶稣,因为他们讨厌钉钉。
冷暴力是冰欺凌。
狗比人聪明,因为狗能听懂人说话,人却听不懂狗说话哪吒的风火轮坏了一只,于是他踩一捧一你下楼的时候,楼正在上你小明洗澡的时候搓出了一堆皮肤碎片混迹二次元十数年的王老汉自称老呐法国工人开始思考,如果一切都停业了,那我们怎么举行罢工。
武松过景阳冈,打一动物-一老虎根据牛顿第三定律可知,牛顿还有第一和第公元前 202 年高祖刘邦建立汉朝,为汉朝灭亡埋下祸根。
"说!为什么你总是出现在案发现场!"王警官一把拷住身边的同事。
由于只能上网课,校园暴力也积极转型为网络暴力这孩子是哑巴吗,一句C语言都不会说永动机是不可能被发明出来的,因为没有人能够永生!你怎么证明它是永动机小明复姓小名明复跌落神坛上供着跌落神普通人喜欢把植物的生殖器用来示爱,那植物人会不会把普通人的生殖器用来示爱?
足球已出现人传人现象很喜欢《人教版高中数学必修一》里面的一句话:“如发现印、装质量问题,影响阅读,请与本社联系。"
我昨晚的作业全都写完了,不过它无法被看见,也无法被触碰,无法被任何手段侦测,但它就是在那里。
"我无雨了。"龙王对着求雨的人说我发明出了百分之百像人类的Al,你的任何指令它都不听张医生妙手回春,解决了夏天过于炎热的问所谓人间蒸发,所以人是液体。同理,灵魂升华,所以灵魂是固体。
匹诺曹对着路人大吼:“为什么要说我姓匹奇怪!我姓匹很正常啊!”
DNA 片段控诉网站将其显示为 DN**段面对案发现场留下的指纹,有洁癖的王警官将其一一擦干净了。
手术很成功,两碗粉都保住了毕业 3年,在学校学的东西已经全部还给老师,学费为什么不退我两支502扭打在一起,他们打得是不可开他死了关我什么事,我埋他的时候他还活蹦乱跳的呢。
老王是个十足的坏蛋,每次买鞋子都要买暴雨橙色预警是要下芬达的意思吗海洋污染问题越发严重啊,我看小美人鱼都黑了这碗孟婆汤,不喝不知道,一喝不知道喝不知道..杀一个人是犯罪,杀到只剩一个人就不是暴力分子走在街上没砍人被评为禁欲系男听说秦始皇统一中国时海军和空军零伤亡大家好,我是新来的小树苗,请多多光照食人族给俘虏沾上酱油和芥末,开始品味我叫斧新,最近减肥瘦了两斤,你也可以叫我父亲这家店很诡异,在外面看,它挂着“营业中",进店里就变成了"已打烊"。
祝您福如东海。一一)祝您寿比南山。-一愚公非洲多国欲引进<爸爸去哪了>亲子节目同学说 steam 好玩,我现在八级烫伤了怎这是图啥呢?斯大林指着检阅场上空的飞机问道子手在离刑场100 米的地方对囚犯说
“前方100米掉头"
会气功的人,运气都不会太差仔细观察五小时后王警官最终断定死者于小时前死亡今天雨 出门请带好雨具明天晴出门请带好阳具听闻食人族班主任爱吃脑花,同学们考试纷纷交了白卷以示自己没有脑子喉,已经快一年没有人跟我说过生日快乐熊孩子参观博物馆,脑袋卡在编钟里,消防队历尽干辛万苦敲碎后保住了编钟。
今晚月色真美,相比之下你真是丑得批爆秦始皇因不想学习外语连灭六国,堪称最讨厌外语的学生是弱智吧创造了弱智,还是弱智创造了弱智医生看了我的病历后批了个斩字
"上帝死了。"尼采说着,把顾客埋了。
考场上我假装作弊迷惑监考老师其实早已将知识铭记于心报告首长,我军已占领道德高地,随时可以发起谴责新闻真不能信,去年说全球最高龄老人是岁,今年却说是120岁老师教育我们不能在楼梯间打架,也就是说不能阶级斗争么?
兄弟二人,老大捉鸟,老二刺螈。
"你永远不知道明天与意外哪个会先来"说完杀人犯向王警官表了白程序员小王发现自己键盘上 Ctrl 和 C 键坏了,哭的如丧 copy如果你是李华,请用英语给韩梅梅写一封信,告诉她你不会英语。
看到邻居家的儿子长得虎头虎脑的,武松冲上去就是一拳妈妈天上有个小男孩在飞,那是彼得.潘吗?”
“不,傻孩子,那是原子弹!"
"主人的任务罢了"他边采棉花边说。
公司推崇狼性文化,工作前 10 分钟集合员工观看狼发情交配视频。
女孩子晚上出门扔垃圾一定记得要带上垃圾还记得叔叔吗,你小的时候我还抱过你妈呢我偶尔会偷走天上的星星,因为它们是我登录账号时的密码。
韩国人欠的钱也叫高丽贷小鸭子们今天体测,一开始大家都挤在一个赛道,场面十分混乱。于是体育老鸭临时决定让大家一鸭一鸭游。
"我也是公知了!"这是雄蝉被同类强暴前最后一句话猫咪妈妈严厉地对小猫咪说道:“喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵!"
老王超前消费,已经在使用纸钱了。
历史是由胜利者书写的,所以整个春秋战国没人打的过司马迁。
小时候家里困难,在别的同学都在跟父母要钱的时候,我早早就学会了从低年级的同学那里王警官在卖淫窝点卧底一年后喜得贵子日为师,为师就痛柯南破案时大脑转得飞快,帮小兰把脏衣服都洗了
“丢死人了!"王老汉一边喊着一边把尸体扔下了楼。
烽火连三月,褒姒笑成了一个憨批在发现我没有道德后 对方放弃了道德绑架王老汉愤怒地打开水龙头,因为开水龙头烫着他了。
公鸡是鸭子吗
“小屁孩,这是什么法术法力这么高?"呵呵,这是未成年人保护法。
去掉一个最高温,去掉一个最低温,今天的天气预报播送完了死有什么好怕的,死之前还没有死,死之后就没法怕没有一片雪花是无辜的,王老汉指着没信号的电视说到
“批瘾犯了。"一晚批了十个班作业的王老师面对采访时解释道出门打架如果派出所有人,那就不需要派出所有人格陵兰岛被美国收购,瘟疫公司难度下降2算命的说我 22岁之后要多少钱就有多少钱,现在我身上有15元8角,因为今天我只要到这么多。
为了让自己文雅一些,拉面改名叫方便面太阳在晒你的同时,你也在晒太阳小明把卫生纸玩弄于股掌之间特洛伊人:希腊人来送了大法官通过排除法,从而顺利当上大官。
战争不停的原因是和平鸽了
“不要再打了,我全招"老板奄奄一息地望着应聘者们
“等于 400!"震惊!小明仅用时2秒就打破男子 4 乘100记录通过作弊,小李思想品德获得了满分皮诺曹不停的说着“我才不要朋友"用长出来的鼻子做了许多小木偶人食人族带文学家称最优美的词句是"恰同学少年”
碰到女鬼,我花了一个小时解释唯物主义,让她相信自己不存在
“新的一年也要努力加油哦!"-中石化宣某当红流量小生被爆最喜欢的颜色是僵尸我常因为不够变态而和你们格格不入,小蝌蚪对爸妈说观音菩萨左右为难,只好请六小龄童来分辨谁是真美猴王满腹经纶的小明竟被查出有异食癖狙击手隐蔽大赛上第一名迟迟不来领奖,后经查证已被割草机杀死。
去年驾鹤西去的李先生已经有一年驾龄了上课的时候小明被老师点名答题,小明说:谢邀。
他宠溺地揉了揉她的头,然后把团成一团的头扔进了垃圾桶经过一顿暴打之后 水土不服的病人终于服造星公司操作失误,旗下艺人纷纷坍缩成伴随着众多科学家的倒数声 长征六号被送入老铁的直播间汉化组把漫画里的女性角色全部汉化成男根據牛頓第-定律,我推算出本次世界百大物理學家排名,爱因斯坦只能屈居第虎毒不食子,专家建议野外遇到老虎可跪下认爹现在的年轻人啊,真的没有老一辈人年龄吴京刷了几天五福却只能刷出爱国福去世后被泡进福尔马林的小张可以说是身在福中不知福了出人头地常年盛产人头你要做自己。杀手小张接到了新的任务剪动脉还是剪静脉,拆弹专家对着人肉炸弹说。
越王勾践第一次看到一身是胆的赵云就沦不好了猴哥,门口有两个如来佛祖打起来了,吵着要你来分辨真假阿鸡网购了台三星手机,坚持要给三星好评,却被客服破口大骂女娲旱季捏人不慎睡着,数百泥人悉数成为沙雕祖坟冒烟被环保局查封多多被歹徒残忍地分尸杀害了,他的爸爸妈妈号召了朋友圈一起来拼多多剑子手手起刀落,犯人掉头就跑前几天去医院体检了,好开心,只花了200块钱就检查出六个病来修不起路的村民纷纷自寻死路解决了交通问长寿村村长讲授养生秘诀:谎报年龄
“你在干什么鬼”黑白无常拉开阎王的床帐华佗给关羽刮完骨头发现没中奖又偷偷刮了放学后我招呼小伙伴集体玩跳房子结果7死气象局发布黄色预警被扫黄大队依法查封我证明了屎是弱酸性的,因为拿 ph 试纸擦屁股纸会变黄我觉得白雪公主之所以命运坎坷主要原因是因为身边的小人太多可恶的敌人把我军辛苦布置的地雷全部踩爆警方在一家雇用童工的火力发电厂里查出大批火力少年王我挠破头也想不明白为什么我想不明白要挠师傅你能不能不要对电风扇喊“不转不是中国人”了,我试过了修不好楼下的算命先生名不虚传,他居然算出我只有一条命经过不懈的努力,我青龙山研究院成功培育出无籽花生父亲怒斥我不争气,连打起来的手感都不如别人家孩子孙悟空用武力逼迫无能的阎王政府签订不平等生死薄史称鬼门关事变
“余生多指教!”无期徒刑罪犯刘某向狱警王教官说道。
谁能想到,看起来年纪轻轻,只有二十多岁的我,已经是两个人的儿子别以为你穿着衣服就能掩盖你没穿衣服的事去医院做检查,医生拿着化验单说,亏你来的及时,再晚点停尸房可就没位置了。
当我們擦肩而过的时候你绝不会想到其貌不揚的我竟然是豪华黄钻歌手人设崩塌砸死台下观众国家应该把拉屎冲不走的特异功能人士召集起来为防洪抢险事业尽力
“我发誓要让你们吃到苦头!"王老汉面对食人族的包围,一头撞死在苦瓜上面在显微镜下,小便变成了大便王老汉想买彩票又不想出门,于是把2元钱冲进了马桶魔术师摘掉手帕笼子里依然什么也没有观众纷纷鼓掌“他变出了真正的鸽子"
英国脱欧从此没抽到过 ssr第一次相遇是奇遇,第二次相遇是偶遇岁老人揭露长生不死秘诀:起名时选生死簿输入法打不出来的字睡意来袭,我从枕头下掏出枪准备还击冷天,小孩子往妈妈身上挤,却被人骂:你蹭你 ma 热度呢?
“我去找点零花钱"说罢这个帅哥就去了成都科学家用了15年时间搭建时光机器,一不小心,回到了15年前。
女友称我的银行卡太好看忍不住二刷岁的小明因过度自恋被当成恋童癖抓到了监狱。
小明的炮友叫什么?透明人叶问被打的浑身是伤,变成了时间。
郭德纲好不容易收拾好回家的行李不慎职业病发作当场抖了一个包袱
“不要再打啦!你们不要再打啦!要打去练舞室打!"广场舞大妈站在篮球场上说普通的猫有 9 条命而精通计算机的猫有案件持续发酵,最后变的松软可口今天早上小明在厕所拉出了今日头条天庭召开破除封建迷信大会,宣称世界上凡人是不存在的男子意外失去左臂后身残志坚靠右手判断洛伦兹力
“你能不能不要走!"体育老师对着参加1000米考试的我说到D由锤子便签发送黄网遭黑客攻击,SM 专区全他妈是周瑜打黄盖我市一天才连续跳级七岁就进了敬老院。
自己做的干净卫生制毒团伙微笑对警方说道听信"一分干掉一千人"恐怖分子发奋读书高考考出好成绩会不会我才是精神病而王医生才是正常人开学时,我和同学打了一架,老师要我叫家长来,我理直气壮地说,我一个人就可以打得为防止考生作弊,所有考生一律不得进入考场。
这种倒霉事儿经王大妈添油加醋这么一说,居然变得可口起来自从我患上了选择困难症,就再也没玩过简单模式。
小明在浪费大赛时勤俭节约,浪费了获得冠军的机会,最终获得了冠军。
色盲在妻子的帮助下,成功看到了绿色。
大师,您刚刚玩的是素人,所以不算破戒小明每天坚持给女神发情话表白,终于等到了她的回复:TD我方间谍成功渗透进敌方内部给敌人造成不小的渗透压。
阿拉伯歌手开演唱会引爆全场去美国参加高考比较合算,邻居去美国参加高考考了100分,回国后按照汇率换算为700多分,顺利进入清华就读。
女孩子晚上睡觉不可以盖被子喔因为昼夜温差大会更甜是时候教你做人了,食人族妈妈开始教孩子料理下面我们将在烈日下用放大镜对这只蚂蚁进行焦点访谈随着裁判员的一声枪响,最后一名运动员也倒在了血泊之中。
小明在正月接发竟导致舅舅复活你一旦多活了一天,你就少活了一天。
“上学都不带脑子,你中午吃什么?"僵尸老师问僵尸学生抽两位铁粉做干燥剂为践行垃圾分类,尸体和棺材要分开埋万个人眼里就有一万个哈姆雷特,哈姆雷特是眼屎吗?
网课让我们可以足不出户地迟到,真的太方便了。
"遭透了!"王女士到派出所报案道达芬奇说:天才=99%汗水+1%天赋,家长抵制高考期间开空调。
如果长得帅是一种错,那我估计要终生监禁,因为我昨晚杀人了。
合情推理:既然猫的叫声是喵,羊的叫声是,那么狐狸的叫声是不是呱?
娘在汉语中有妈的意思,你没有妈的意思被世人看扁的我,终于如愿以偿的成为了二次元。
现在你死了我这么伤心,以后我死了你可不能没有一点反应啊全篇都是一整串无聊的谐音梗,《新华字典》是我看过最垃圾的书。
多次被捕入狱后,王老汉向警方摊牌自己是个监控。
每天晚上我都因为没法用棉被把自己卷成一个匀称的手抓饼而辗转难眠我好不容易把棺材撬开,对腐烂的死尸说了句:“逝者安息,无意冒犯!"
被爸爸打了一巴掌的鲁豫哭着说:“我不应该孝,是不是?"
我的世界是不是也能叫一方水土养一方人?
女德大师因宣传"女子无才便是德"而被赞缺监听犯罪分子谈话三十秒后王警官的手机突然静音,要求开通会员听完整版。
“一想到你我就哦哦哦哦哦哦"公鸡对着太阳马德堡半球实验用了16 匹马,成功证明费马大定理将两位人上人关在一起竟组成永动机找到我们广告跳过按钮的用户将奖励安装包昨天出门的时候脚不小心踩到地球了,一直黏在我脚上怎么甩也甩不掉,好恶心我觉得我就是酚,除了苯,就是醇。
你知道吗?赤道连起来可绕地球一圈。
以前的货币居然是大洋,要知道世上仅有四个大洋,大部分是液体,用起来太不方便了吧
"难道菜就不能打游戏吗?"大白菜坐在电脑前愤怒地说到小王环顾四周,耗时28天。
本文作者采用了炫耀的修辞手法,引起读者我买的雪糕实现了自动化去掉一个最高分 去掉一个最低分 本次考试我们班开除两名学生酒精检测仪失灵,机智的王警官淡定地摸出盒头孢,检测酒驾..
"你扫我还是我扫你?"两位相见恨晚的恐怖分子拿着加特林礼貌地问冷知识:法国国旗最初是没有蓝色和红色的。
"王爷,王妃已经被送去法国三年了
“肯认错了吗?
“第一天就肯认错了。’
老师:“小明,你能用明白造个句吗?”小明白了老师一眼。
老王死活不承认说谎把测谎仪气坏了为避免写文章内容空洞,王兰花只好在防空洞中完成写作我的贫穷已经完全突破了我的想象,成为了半夜鬼敲门,说明鬼有礼貌。
宇航员在空间站遭遇异形被开膛破肚喜之郎果冻流了一地
"我之前有个同学从楼上掉下来摔死了。‘鲁豫:“哦,严重吗?
嫌疑人明明是带刀的,可这尸体怎么看都是勒死的啊?看来尸体另有其人我觉得考试交白卷就计零分的做法很不合理,这样就埋没了那些真正凭实力考出零分的极品弱子在川上日:逝者如斯夫不舍昼夜。
子在川中曰:救命。
子在川下曰:咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
"傻子什么都理解不了。"
“你什么意思?‘道法自然,看道德经不如直接看 Nature 。
初学摩斯电码的我,敲桌子与雨滴隔窗对骂。
科学家说人的基因 50%和香蕉相似。我的基因 50% 来自于爸爸,50%来自于妈妈,推理可得我的爸爸妈妈中有一个是香蕉作死既是整活的近义词,又是整活的反义词王警官提出了一个大胆的猜想,死者其实另有其人!
刚到国外没事做,准备去领事馆领点事来做。
我给您呀开两副药,您拿回去熬好了倒掉,咱权当没得过这场病煮豆燃豆箕,豆问红豆泥?
据我多年观察发现,jk罗琳并不是高中生。
李白在会写诗之前,他还不会写诗。
"实在是难分伯仲!"大乔跟孙权在床上对孙策解释道....世界上每一把牙刷都是进口牙刷我都没听课,凭什么要我参加考试
"去海底捞吧”,老猴子看到孙悟空没合适的兵器便说。
薛定谔一怒之下将猫关进黑盒子里,说道:
“不知死活的猫!”
自来水是脏的,没洗过的苹果也是脏的,那为什么用自来水洗过的苹果会是湿的呢?
他骨子里充满了骨髓
"我们的人从不守法。”1940年的巴黎士兵说道。
"你要学会拒绝”“我不”
化学老师指着一罐锑向学生介绍道:“这是纯Sb。"
某校本年度环校长跑因校长眩晕中途停止吾十有五而志于学,十六号考试
"这是犬子。”
“哟,真不错,真是个狗东西"
"爷是你爹"小明对他爸说老婆咱们的宝宝怎么老是吐屎?
你把孩子抱反了
"你给我住手!"佛祖对悟空说。于是悟空被压在五指山下生活了五百年。
跳伞的时候,突然发现忘记带伞了,幸亏没女友喜欢仪式感,生日当天小明特地为她举办了升旗仪式。
我把全世界包围起来了,除了我的内脏你必须平等地对待每一个人,才能最客观地把他们分出三六九等。
"要不给你妈来两刀?"医生向患者家属提出了进行手术的建议超市早已在暗中标好了价格
"这个滨滨他就是逊啊!"星期五向我介绍说。
我在窗台上放了些鸦片,转眼看到一群乌鸦在对着窗户开冲。
犯罪嫌疑人因为尿憋太久,不得已而当庭释小明回家给父母拜年,父母:“谢谢,真的有被孝到”
老婆坦言怀上我最好兄弟的孩子。
我:双厨狂喜!
女生去酒吧,视线千万不要离开自己的酒杯,不然视线就会离开自己的酒杯。
巴氏消毒法 对四川细菌毫无作用谁能想到,这张仿佛温和无害的笑脸之下竟然隐藏着面部肌肉和神经男同敢出柜但是直男却不敢,说明男同更爷们儿一些。
"这是心脏,这是肺,这是肝,这是楚雨荨"
生鱼片是死鱼片。
年前竟然是1010年小红:请用"各奔东西"造句。
小明:你个笨东西。
停电了,我靠着不断发现身上的闪光点写完了作业。
年轻人注意了!身上出现这 4种尸斑,是你的身体在对你发出警报!
"这 tm 是什么破歌啊!"
“茅屋为秋风所破歌。"
"老鼠呢!?"
“这狗老鼠猫起来了”
爱是两个人眼睛间不断来回反射的光观刘麦也叫杀死那个拾稼庄人。
我把我的手表调快了一分钟,就这样遇到了本该错过的你。
敬老院的新人都是老人,世界上的大人都是为了应对网友们“网抑云音乐"的嘲讽,网易云音乐决定把音乐的乐改成快乐的乐。
研究人员表明《流浪地球》有语病,应改为
“流浪的球"。
"我是高中生"
“我是高中生”
“你不是高考完了吗?”
“我复读了”
红萝卜说白了就是白萝卜
"真可怕,犯罪嫌疑人就在我们俩中间"被告席上一名法警对另一名法警说半径越大,直径越大小明突然出现在我面前以至于我突然出现在小明面前。
温馨提示:偶数页为上半年精选,老粉可跳
"他的伤势怎么样了?!""你先不要着急,验尸结果还没出来呢。"
月亮--摘自《夜空》
"什么是蝴蝶效应?"
“就是指一只南美洲的蝴蝶扇动翅膀,最终导致你在这两句毫无意义的对话上浪费了 10 秒钟时间。”
有个东西四个字,有时候有三个字,但是从来没有五个字。
王警官蹲在地上仔细查看血迹,沉默良久之后,突然说道:“腿麻了。‘
"非线性叙事结构是什么?‘老师叫醒了小王,问了他一个问题。
躺在床上第十八天的我突然泛起一阵恶心,原来是活腻了。
日为师终身为父,小明跪在病逝的小学老师灵前,和老师的几个子女争起了遗产田忌赛马,吉普赛人。
木已成舟,蚂蚁森林。
臣本布衣,草本植物。
年树木,一周树人。
种族歧视又叫做以色列人哆啦 A 梦从事微商后改名"A 哆啦梦”。
为了弘扬正能量,以后《天气预报》中的坏天气将不再播报。请各位市民好自为之最脑瘫的句式是什么?自问自答式。
新生儿不会说话是因为地球设置了关注一年才能评论听说上帝是个女孩,这是怎么回事呢?相信大家也感到困惑。为了一探究竟,小编这就带大家一起去见上帝。
你家孩子很活泼嘛,静置能与空气发生反应。
由于太多的学生在课堂上睡觉,老师决定以托梦的形式给学生上课。
朋友在某些情况下打断你的话其实只是无奈之举,因为他不能直接打断你的腿。
"不要打捞我,我有权保持沉没。“沉船说。
"谢谢你们平息了战争。"
法国人:没什么,举手之劳而已我们可以把氧化还原反应叫做电子竞技国骂从 cnm 演变到 nmsl,人口基数也就下无底洞,说到底就是有底洞,说穿了它又是无底洞什么地方阴气最重?钢琴和邮箱 因为钢琴住了几个妖邮箱住了几个魔A:你主人给你做绝育了没B:妈的,绝了重义轻利的反义词是不是小意大利?
我租下了世界直到我将死去的那天死者为大,傻逼死了变成大傻逼《月经》月二月三月四月五月六月月八月九月十月十一月十二月面对作文题,考场上的小明吃下了自己的毛衣,变得满腹腈纶。
小明不小心摔散了拼了很久的乐高:“我哭了,我装的”
我们都以为是雨滴落向地面,其实是我们坠入天空。
我要是有钱了,就把“要是"两个字去掉。
白骨精一边剔牙一边向孙悟空辩解道:“不会吧不会吧这也要怪我?圈起来的不都是要烤的吗?”
"别羡慕别人的人生,是你自己要吃十分熟的!"
食人族妈妈教育小朋友道。
"爷是真的服了。"医院里,王爷爷面对医生对按时服药的质疑如是说道。
欲把西湖比西子,约分得到湖比子考生失联三天,最终在题目中的陷阱里被发
"我造啊,浆纸对不对"蔡伦说道。
我国有几十所985院校,美国连一所都没有,由此可见,我国的教育水平已经远远超过了美国苏炳添拿了块100米的短跑金牌,我就没见过那么长的金牌缴械不死,于是匪徒就这样获得了永生过期了的杀虫剂是更毒了还是不毒了抗日奇侠怒撕日本地图,日本当场灭国辩论大会上唇枪舌战,王老汉还来不及反应,就被正方选手舌吻到高潮经过反复的调解和协商 恐怖分子同意只炸大楼的下面十层法官最终将被告人的老婆判给了自己。
鹅害鹅州的鹅为什么要害鹅?
外星人:你们地球人里除了那个叫马云的其他人长得真TMD 寒掺江洋大盗王老汉从来不敢偷茶叶店,因为听说茶叶店有聋警察毕业那一年,为了操到那一个人,我哭着操遍了全班。
这表号称电池比人的寿命还长果然第二天我就死了爱国尸体拒绝乘坐日产灵车在本店吃死的顾客凭小票隔壁棺材铺九五折。
每到清明节我都会遇到一些有趣的灵魂我好心好意骗你,你居然不相信得道高僧王老汉在新浪总部做法,某明星一夜流失数十万僵尸粉。
功德箱里的钱莫名减少,方丈称是佛祖抽成分之五十高考期间,王老汉给儿子当枪手,没想到当场击毙十几个监考老师道士大怒,网上真人发牌并不是真人天子犯法,当与庶民同乐。
博尔特这个窝囊废跑100 米十秒都坚持不了。
火云邪神苦练多年,终于将蛤蟆功练至顶级并成功产下8个小蝌蚪不想再单身下去的我去庙里求菩萨。菩萨拒绝了我的求婚。
王老汉残忍的把老年大学班主任活埋了,只因班主任要见他家长。
年弱智吧上半年精选(八)我是一名程序员/我爱的女生很可爱/她就是我的全世界/我向她走过去/对她说/ Hello, world资本家深入群众被当异物取出每次杀完人回到寝室看着没写完的作业心里总有一种强烈的负罪感梦见男朋友是个风流浪子,还好梦是反的,原来他是流浪疯子小明的论文有夸大数据的嫌疑,“大数据好,大数据妙"这种话也赫然其中。
成功抓捕逃犯后,王警官兴奋的大喊:“现在换你来当警察了!”
今日事今日毕,不毕就等延毕
"大家把垃圾带走。"教授语毕,一位大学生昂首挺胸走出了教室。
既然经常盯着电脑屏幕对眼睛不好,那为什么不用纸质电脑?
"哥特萝莉"小明第一次女装后如是说道。
由于长沙新限塑令发布,全市市民竟难以开口说话什么时候能实行四天工作制啊,现在两天周末拿来加班根本不够用。
太阳怎么老是围着地球转啊,就因为我在地球上吗?
《资本论》我只看过第一章,因为剩下的要付费了第一个得艾滋病的人干了什么?老二刺猿了。
年弱智吧上半年精选(九)我有个双胞胎哥哥,由于父母只给我俩买一个东西,所以我俩经常抢东西后来我俩被抓走了。
刚下机测核酸,全飞机只有我是阴性,感觉自己还挺幸运的圣诞节我穿袜子,我是我自己的礼物位于寒冷的北方,苏联不由得打了个冷战
"整点报时!"东北朋友买了几座钟表。
我长大了想当资本家,爷爷奶奶可高兴了,给我最喜欢的人血馒头吃意大利人为什么要用一种面食为自己的国家命名呢只要加上人下人,内卷就变成了美味的肉卷曹丞相府上闹鬼的消息传开了,瞒不住了众所周知,益州的特产是铅,正所谓天下三分,益州 Pb主唱和吉他手讲贝斯手笑话竟忘了贝斯手也在台上。
两黑帮火拼,潜伏其中的双面卧底开始打自所有的桥都是温暖的,因为它们让河流不再难过。
火机里装的是什么气体,为什么闻起来有一股烧焦的鼻毛味既然5月20 日是情人节,那么能不能把 2月50日作为弱智吧的节日?
弱酸的本质是酸,弱碱的本质是碱,由此可推弱智的本质是智,弱智吧日常就是智慧日常,在座各位都是智人。
川人至死不渝,重庆人乐不思蜀。
雨天,我走进水坑里,不小心踩碎了天空。
"不会吧!不会吧?不会吧?"葛军编写数学高考卷子时兴奋地大喊道。
有谣言说我喜欢你,我在这里澄清一下,我是石灰水。
>海棠,>吃<,<吃?
历史都是由胜利者书写的,所以二战获胜方是人民教育出版社
"我还是决定跟你分手。我们就此道个别吧。"
“别吧。”
为了庆祝这座举世闻名的大桥胜利竣工,工人们不得不在下面挖了条河吸血鬼当众痛斥太阳,媒体报道称观测到太阳黑子。
捡到一束光,日落时还给太阳
"说叠字的男生也太可爱了吧。"
“我是你叠。”
两盏声控灯我一语双关。
玩家:“为什么我打游戏没有伤害?”
制作商:“没有买卖就没有伤害。"
坐公交缺了一块,司机叫我滚蛋。夜空也缺了一块,你们却管她叫月亮?
答题卡这个名字太不吉利了,建议改成答题考生进场前发现忘带准考证民警五分钟内为其联系好工地
「他被他的粉搞臭了。」粉店老板娘指着正在嗦螺蛳粉的男子如是说。
唯物论,永远滴神!
宿舍停水了,舍友用我的论文洗完了澡。
年弱智吧上半年精选(六)高考的记得记一下自己的名字,那个必考既然监狱里全是罪犯,王警官为什么不去监狱里抓人我心底燃起了希望,就像坟场里升起了太阳许愿池前,我投出硬币祈求早日脱单。硬币落入池中,发出"孤独一生”。
道德绑架的人为什么要绑架道德,自己没有
"这是我的 new idea。"北京人更改ID 时说道。
鲤鱼打滚的时候只要够快,就能成为驴打滚。
打字用缩写的都是sb哪吒闹海讲了一个来龙去脉的故事食人族要求煎饼摊老板:“多少沾点脑摊。"
因为睡不着,所以可证明睡是不可燃物品
"请你站在我的立场上想一想,如果你杀了人,你会承认吗?"犯罪嫌疑人向王警官解释道。
"大人有大量,小孩倒是不多了。"食人族厨师清点食材说。
悉心指导学生的王老师被当场取消监考资格总是忍不住咬手指甲怎么办?专家一语道破!
只要把不和住两字换下位置,立刻忍住不咬手指年弱智吧上半年精选(七)
"快点拉出来吧!"是一个祈屎句。
蚕宝宝对摊主说到:我要变态辣!
表演话剧,小明一人饰三角,小刚一人饰椭赤道那么暖和,为什么不给我们北方修一条?
我在网吧能上网,为什么在弱智吧不能上弱怎么,清华真就人均985呗?
我前脚刚走,我后脚就跟上了李外卖由于违反学校禁止叫外卖的规定被开老妈经常对我说:漂亮的女孩子说话不可以信 所以老妈说的话不可信 漂亮的女孩子说话可李白点奶茶,绣口一吐就是个半糖。
但凡吃了一颗花生米,肚子里就多了一颗花生米。
食人族点外卖,半天外卖还没送到,酋长问点了什么“戈多。”
庄子:昨晚梦见我俩了,你和现实里差不多。
惠子:那你呢?
庄子:我是你蝶。
医生说我还有三天可以活,我越想越气,决定不遵医嘱多活几年Jealousy,猜忌,这个单词如何形象的记忆呢?你就想,j出门遛弯,遇到了é,又遇到了á,还遇到了」,他们四个一起走,又遇到了,还遇到了u,之后又遇到了,最后遇到了这样记忆简单些了吗年弱智吧上半年精选(五)
"说一句没有十年脑溢血说不出来的话。"
“我有十年脑溢血。"
新一被打晕变小后为什么还能成为名侦探?
因为这孩子打小就聪明。
小王去了大学,小刚去了中专,小红去了百货商场。这三个地方保安待遇都挺好的。
致谢并不是论文的终章,而是青春的悼词。
喜羊羊已经开拍16 年了,普通的羊寿命只有年左右,会不会喜羊羊里面的演员早换了所谓久别胜新婚,两个十年未见的仇人被法官判定当庭结婚医生叹了口气走出手术室,对家属摇了摇头说:"我脖子好酸。"
小王种的地得到了大家的认可。的地得警察欣慰的离开了。
为啥有人说话要带括号,是在调用函数吗孟德尔为什么要花几年去做实验研究而不是直接看生物书?
好消息,由于大门忘记锁,本院病人于今早全部出院擅长苦中作乐的小明在高强度加班时活活笑我家洗砚池边树,挨着我家洗砚池维生物比划道:“大概这么久。"
杨永信,中国教育电击人。
年弱智吧上半年精选(三)成年人的崩溃从算了开始,计算机的崩溃从不算了开始妈妈的爱是我走向死亡路上的绊脚石。
"借个火。"老丁对边上的小伙说。“行!"小人对老灯说。
你要是把开水放凉了,那它就是白开了愚公发现用了耗子药家里的耗子就没了后,通过类比法买了两斤山药成功移走山明年二战”1938年考研结束后一名考生说到。
震惊!反人类的设计竟然都是人类设计的!
有个群友经常在我们说话时冒出来说一句:
“草,有毒"怀疑是神农混到了我们群里只有小孩子才说喝茶,成人用品。
如果全国人民每人给我一块钱,就能在不知不觉中完成全国人口普查我要偷偷努力,然后在所有人的预料之中失孩子色盲了,好心人捐捐色图救救孩子。
马上去考信号与系统了,我信号不好,先挂我发现我的爸妈简直是天生一对他们甚至连结婚日期都是同一天文学家死后会成为天文学家吗?
理学家死后会成为地理学家吗?
年弱智吧上半年精选(四)停车这人是瞎子吧?不然为什么把车停盲道如何做鸡兔同笼:首先随便蒙一个数,然后说他们来自日本秦始皇焚书坑儒,机智的道士把儒家学术抄在了《博人传》上这台手术很成功,我失败的人生结束了。
骨折应该是传染的吧,不然为什么一个病房全是骨折的大学生活要大学生死。
向禁欲的寺庙求姻缘,向不出门的方丈问人躺平是什么?指:遵守《劳动法》。
"这是内鬼"古代的鬼彬彬有礼地介绍自己的妻这个杀手不太冷,但他媽觉得他冷。
刘姥姥虽然是个下里巴人,但她总是引经据典,所有的话都出自四大名著,可见她深藏不露为什么休息日过得快,工作日过得慢呢?因为工作日有5天,休息日只有两天如果男同是由 1和 0 组成的,那么可不可以用男同来编程
"我出门了。"踏进收容所的大门时,流浪汉对整个城市说道。
"你做主吧"玛利亚对她儿子说到。
年弱智吧上半年精选(一)人是铁饭是钢,食人族酋长望着逃走的俘虏恨铁不成钢B疑惑地问β,“你是啥b"
燕子叽叽喳喳叫个不停,“咏春?"叶问。
卑鄙是卑鄙者的前两个字,高尚是高尚者的前两个字。
猪为了不被做成东坡肉,毅然跳出了苏轼圈。
"怎么每次扫黄都有你?"小张忍不住抬头询问扫黄大队队长希望大家可以爱护海洋环境,我在网上冲浪时看见了好多垃圾。
迎面走来嘴上喊着八嘎的方阵是我校日语专业王警官用卸妆水清掉了敌人的眼线我在冬天把邻居埋在了后院里,来年春天后院里开满了警察妈妈看了《我刷的碗》之后忍不住二刷了黑社会解散,老大嫁作商人妇。
"让我们做一些关了灯才能做的事情吧”“开灯"
我闭上眼睛触碰星空,阅读宇宙留给我的盲我们自豪地宣布,在本吧今年的英明指挥下,地球又安全地绕了太阳一圈!
年弱智吧上半年精选(二)真相浮出水面,说明p真相<p水我用睡眠代餐死亡因为这种树很通人性,所以在东北被称为银杏树。
"抓小偷啊!”话音刚落街上的韩国人立马躲了起来汉语是一门很优美的语言,因为一部分字打出来会变成星星有目的地的人生才会迷路,我只是来世界散古代公务员为什么也叫 staff学校查早恋,我主动承认了,老师问清了情况,告诉我,你个傻子这不叫早恋,你们只是朋友关系考试抄邻桌时南山区律师冲进来控告我盗用商业模式因为铜没有磁性,所以世界上的铜都是男铜开关是灯的日出日落,日出日落是灯的开关。
为什么要感到伤心,难道你的生活还不够可笑吗?
愚公移山为什么不找精卫打工,精卫填海为什么不让夸父先喝掉点,夸父追日为什么不到后羿那要现成的阴间规定:禁止过阳节因为宣传狼性文化,这只狼在狼群里被视为色狼。
双重否定等于肯定所以死鬼就是活人屠宰场杀猪前给猪看高等数学,使其头大以增加猪头肉产量年,说短不短,说长不长年:"短不短,长不长。"
不知道你们发现没,夏天真的比冬天热好多老王知法犯法,可谓知行合一。
《核舟记》是人类历史上第一部系统介绍核动力潜艇的军事著作。
路上堵车,幸亏车上有脉动瓶子,不然车上就没有脉动瓶子了
"王先生,恭喜你啊!是个男孩。"王老汉雇的私人侦探调查他儿子的恋人后向他报告。
"爸爸!你会唱小星星吗?”
"**你个**!***写**完作业了吗?****!"
这栋楼因格格不入建筑风格吸引了大量蓝精灵入住。
如果你想找意中人,可以去梵蒂冈找找看。
小明落选心理委员后心情低落,同学们纷纷劝导小明去找心理委员开导既然失败是成功之母,那这把我输了叫对面声儿子不过分吧报告老师,本次人体写真课程应到39人,实到五百八十人。
连时髦这个词都没那么时髦了年弱智吧下半年精选(八)之所以不和我的叔叔联系,是因为于勒圈里的事情太脏了网络上 nt 多是正常的,毕竟 Internet 里面都有两个 nt当别人在乎你飞得高不高时,只有我在乎你为什么能飞。
"年级:2017学院:翻译系:广东人"
“你系怎么缉盗我是广东人的衣服洗染色了不要怕,找几件白色一起洗就能染回来了.
“为什么要染回来,只要你不怕不就行了吗抛开后面不谈前面当我没说。
世界上只存在一种猫猫英雄主义:那就是在发现猫猫没有那么爱你后,你依然很爱它。
有人大愚若智,有人等于弱智喜欢偷偷按邻居门铃的小明见四下无人,按了第五下。
“第五下时阿蒙来开门了,因为吴下阿蒙突然猝死,可能是身体在向你求救!
你这台手术成功率很高。因为这类手术成功率为10%,而我今天已经失败九台了。
海绵宝宝被诊断患上了多洞症秦王兴致蛊然,示意荆轲:“你展开说说。
“‘荆轲:说就说,但你别绕圈子遗憾其实是一种时态,过去未完成时。
舍友在睡觉,我开来压路机,卷死他们狼被怀疑是哈士奇,立刻声明狼籍。
车祸原因:双向奔赴.老王发现被害人早已没有生气,决定替他原谅凶手。
“你看看你那死样,王警官问你话呢死亡是一个长长的队伍,但是吸烟的人经常插队,因为吸烟先。
能让人快乐的东西,例如:烟,酒,都会损害寿命,那么是不是让人不快乐的东西就是生命本身呢?
T由锤子便签发送年弱智吧下半年精选(九)货车司机老刘连续开车开了三个月没有休息,老板安慰他说:“你别想不开”
“你是不是很会拆台,来表演一个
“不会”
抽烟算不算提前给自己上香?
知识都让好学生学完了,害得我学不到.
"你这肉夹馍里怎么看不见肉?“
“肉被夹了“非洲的肯德基用的是乌鸡吗?
用的尼鸽我在看星星时会想起某个人,却又在看那个人时想起星星。
被骗的诸侯跑到城楼下,只见城楼上的周幽J: “I'm Zhou King."
王叫到:博士毕业的人都很聪明,为什么国家不给每个人都授予博士学位,让每个人都变聪明?
虽然我不是弱智,但还是想问一下大家,欲盖弥彰这个词是什么意思?
出门的时候鞋里有一粒沙子没在意,晚上脱掉鞋,从里面倒出一颗珍珠。
“你真蚌场雨后,天空和地面互换了身份,抬头万里暗淡,足下星河生辉.在山东姑姑的婚礼上,我对着新郎官说道:是我姑父了你。
“杨过对着镜子说道:是我姑父了你。
只猫摔个半死,到底是剩8.5条命,还是剩 4.5 条命呢?
“会除法吗?”“会,没除尽。”德军说。
“希特勒参观集中营感叹道:“意犹未尽!
好好的中国人放什么洋屁!
“不能同意更多。
人民币听起来比1000日元贵,这是因为 80人民币本来就比1000日元贵.我以过来人的身份告诫大家找对象千万别找自己宿舍的.我以过来人的身份告诫大家别过来。
“做个人吧!”女娲精神饱满地上班了。
“我不做人类了!救救!”女娲疲惫地结束了一天的工作。
吧主,有没有可能有很多人本来想和你说话,但被你当投稿发了呢一个猜想不一定对,年弱智吧下半年精选 (六)弱智网友们个个不甘示弱,导致博主久久无法更新.弱智吧,弱智只占三分之二.我宣布银牌和铜牌没有任何含金量。因为它们分别是银的和铜的。
模一样这个成语真是有模有样.我的导师和我是完全相反的人,他很 push ,我却很拉小明考试排名太后竟开始垂帘听政只要认字就会发现,资本家,没一个是人,
“资里压着人,本里架着人,家里没有人我起床开灯,把屋里的夜还给星空。
我离开教室,把脑中的知识全都还给老师如果说网络是一副面具的话,人们戴上它怎么反倒露出真面目了呢?
明天和意外到底哪个先来?如果我坚信是意外会先来,没想到明天先来了,那么就还是意外先来了如果有人批评你不够客观,那么很可能是你的观点不符合他的主观为什么有残奥会,却没有专门为我们弱智设计的数学竞赛?
这里的士怎么都没了,我还想打车呢,看来只能把炮退回来了刚刚差点被车撞到还好捡回一条命,我现在有两条命了。
今天班长统计衣服尺码,xs,根本穿不上。
深夜走进便利店收银员说:“你这全家就你个人啊?”
天生的哑巴,是不是也可以叫初音未来?
“那双胞胎哑巴就是静音双子光年既然是个距离单位,狗日就是一条狗跑整天的距离.——《斜音梗》
“我觉得你今年一定会上岸”
“我还没说我想考哪个大学呢”
“回头也是岸”
年弱智吧下半年精选 (七)
"拿枪指猫,问:汝几条命猫曰:9命"
舔屏这个词对孔雀来说还挺色的.
“电子孔雀开屏会有 30 秒的广告吗?
希望死后能下 R18 地狱.人生就像是一盒巧克力,但总有人是狗。
为什么大兴机场相当于五个标准足球场大小,却一场球赛也没办过?
老板天天给我安排任务,他是不是 npc 啊?
他是个p,nc很多人认为抬头才能看见宇宙,其实宇宙也在我们脚下.有些国人愿意替日本发光发热,会不会他们上一辈子是原子弹呢?
“至死都是小男孩罢了怎么只有小天才电话手表?小天才会走丢吗?
市场上更需要小弱智电话手表奉行狼性文化的百年企业终于把员工驯化成了狗。
餐厅上菜慢食人族谓其厨师曰:“无语,城北徐公熟没?
『菌美甚,徐公何能及菌也我做了一个1:1的地球仪,你往窗外看就能看见了做得太烂了,老子直接在你的地球仪上拉屎陈睿书法力透纸背,可知其笔力必利。
“陈睿啥笔啊皱纹是时间吹过身体时泛起的涟漪。
我目视前方,余光中写出了《乡愁》。
冷知识:冰箱里的奶酪。
根据《史记》记载,荆轲刺秦王未成使得秦王大怒,那么如果成功了的话秦王会大喜吗?
如果成功了,秦王就喜啦我喝掉一瓶矿泉水的 30%,那么剩下的含有 70% 水的瓶子是不是就成为了人类.是的。但是由于你喝了 30%的水,含水量变成了100%,你就成为了一瓶矿泉水。
我怀疑我爸我妈不是一家人,他俩都没有血缘关系.看你这样子,应该是有血缘关系的原来公司是温暖的大家庭啊,我说我怎么是孙子呢.年弱智吧下半年精选(四)人与其他动物最本质的区别就是人不是其他动物.我的论文答辩:无实物表演.每次照镜子镜子里都有人怎么办.
“排队啊yyds→ y2ds → y2的弧长积分.
" In(@)=~ In@建议不要发很多弱智的东西,这个吧看起来实在太弱智了。
爱情让人盲目,也让盲人重获光明。
把肉剁碎可以得到肉末,我的一周也过得稀碎,能不能得到周末?
去别人家做客从不带东西,这就是我的空手据不完全统计,一年有11个月.
“升职这件事,还麻烦您亲手办一下"领导爽快答应,拿起桌上的蕾姆酱吧唧就是一口。
曹操:“今天下英雄”于是出门捡英雄。
冷知识:光走一年的时间和人走一年的时间是一样的。
冰上运动员经常滑倒,为什么不把冰面做成防滑的?
鱼一直在海洋里流浪.浪一直在海洋里摸鱼玫瑰越来越贵,爱情却不断贬值。
“玫瑰明明是没贵,为什么还会变贵?
电影院和宾馆,是人类的主要七夕地。
专家称,我国存在大量单身青年的主要原因是他们都没有对象。
有困难找警察,没困难以入睡.河南人给中评相当于给好评.上班,又称坐椅待币.年弱智吧下半年精选(五)烦心的蛇对好朋友蝎子说:走,去泡酒吧人类的心跳声,会不会是死亡这颗定时炸弹的滴答声呢?
“那是不是只要把心脏拆除,人类就能永生呢日本人体型偏瘦和人口老龄化的原因是胖子和小男孩都炸了.武则天:要大碑的,全唐,无冰无字心脏手术失败原因是医生没有 get 到梗在哪.看着夜空中划过的流星,我没有许愿,而是对着它说了声再见。第二天晚上,我又见到了那颗流星。
人的人性就像他的母语,每个人都说没什么好考,真到考的时候又反而没几个高分。
耻辱柱因为刻上了我的名字而被刻在了耻辱柱上.位 up 主半夜三更进了医院.
“原因竟是视频用心做的所以 CFO 是首席飞行物吗?
“所以 UFO是不明财务官吗?
每次我把垃圾扔到垃圾桶时,我都有一种大义灭亲的自豪感.上帝成了无神论者,因为他不太自信。
食人族吃我的时候会发现刻在骨子里的孤独张飞说“小心翼翼”时是在撒娇这是什么牛马?蜀国士兵问诸葛丞相。
“你继爸谁啊?曹操讽刺吕布道同学们或许还不知道吧,在你们都已进入梦乡的时候,老师还在辛勤地讲着课。
“初极狭,才通人,复行数十步,豁然开朗”
出自《先见其狭传》上馆子和下馆子是一个意思,所以上班就是下班.
““上了他和睡了他是一个意思,所以睡了一节课就是上了一节课鉴于我们还没活多久,可知想死只是一种思消灭了所有圆柱民之后方块人说:这是我的世界.年弱智吧上半年精选(九)刑天质问道:“为什么不发我的稿,就因为我没投?”
《遗书》丢失一本《在人间》,烦请捡到者与我联系。
刻意突兀的转折并不好笑,同理,玩也是王字旁。
枪爆头,老外挂了。
豪言壮语也是种状语后置。
“可不可以不上班?”
“不上班,连骨灰都没钱安置。’
“我扬你啊!”
当你发现你拨打了110,可能是你的身体在报警!
我视金钱如粪土,可是我活得像条狗。
我死后躺在土里,大地向我挤压,就像母亲拥抱失散多年的孩子。
我是成功的姥姥,因为我这人生失败。
“没带就是没做”,老师解释自己不带套的原人类不想下地狱,撒旦催人类下。
我有嘲笑任何人的资本,因为我有嘴。
Cu{皇上},{太监}或许这就是皇上补集太监集弱智吧日常,字 2021年,号被禁言半年。
年弱智吧下半年精选(一)我发现奥斯卡颁奖典礼是假的,台下坐的大多数都是他们请来的演员。
“不像国内颁奖那么真实,基本上没几个演员要断章取义一一节选自《不要断章取义》小兰和新一结婚后,侦探事务所毛利率大幅下我故意在凶器上留下了指纹,警察绝对想不到我是带着手套作案的。
“回头我给你涨工资”,说完老板头也不回地走老师:小明背一下 26个字母小明:AB老师:怎么不继续说小明:在等CD.
“给你一张过去的 cd
“小明背到了Imn,突然唱起了歌,老师问他在干什么,小明说这是 op你现在大概存了多少钱?
: 50w卧槽?!真的吗?
:真的呀 w.司仪:你俩要是不结婚真的很难收场
“夸张了啊。”说罢,刘备开始细数三弟的优点。
海伦凯勒的作品《仅三天可见》
“死罪可免,活罪难逃!”我被判决出生。
地下赌马是不是也叫私密马赛?
鱼藏在水里,躲猫猫。
知名 piano 艺术家忘 n 负义
"谈判专家不戴护具太危险了”
“没事,他普通话二级甲。”
卷子上我考了0分,被人提醒成绩单拿反了,原来我考了0分我的母校,清华大学。这是两所学校声音的传播需要时间 我们面对着说着话,我在过去,你在未来。
考古学家至今没有在古墓中发现塑料制品,说明古代已经发明了可降解塑料。
“古墓中发现了考古学家,说明古代就有了考古学家。
你们都说我是弱智,其实只有我遵守了当年一起不长大的约定年弱智吧下半年精选(二)
“我爱你"只是一个人卑微的请求,两个人的浪漫是剩余在沉默里的吻.时间就像海绵里的尿,能挤但我不愿去挤弱智吧今日看点·天才就是百分之九十九的天才加上百分之的天才数学老师直接在祖宗祠堂里玩起了排列祖盒。
发语音条的人,是否触犯了输入法?
我家门前有两棵枣树:一棵是梨树、另一棵是苹果树。
“我家门口有两棵树:我不识数走完奈何桥我就过河拆桥,让后面的人无可奈何。
今天我将用这块砖头教大家如何自拍男生被指“只会读书”,高考出分后用 220分的成绩实力辟谣微博的收藏应该叫收藏夹为什么手机只有100/100的电啊,根本就不够用,建议以后手机都有 200/200的电.来就是无穷多的电了我也想和月牙一样,把不满写在脸上.
“兄弟们,签到了!”朝阳公安分局的夜班民警说。
午睡太舒服了,建议每天醒来第一件事就是午睡。
大家别再当谜语人了,别又发生上次那种事我妈为什么要把我从她肚子里掏出来,她是不是不要我了我的穿搭水平:穿了。
“我的数学水平:算了。
对着镜子中的自己开了一枪,但镜子中又多出了无数个我。
“让他多蹲一会儿,我爱吃麻的。”食人族族长吩咐道。
年弱智吧下半年精选(三)我发誓我一定要做一个了不起的人!先从睡了不起开始
“我是 free 控。"艾伦说道企业家为什么不把工厂建到太阳上,这样就不用上夜班了
“吸血鬼怎么晒得了太阳呢?
拼多多为什么不早出现几百年,这样微积分就是中国人创立的了。
时间就像脑子里的水,明明有很多,却一点也挤不出来遇到有人溺水可以直接往水里通电把水电解成氢气和氧气供人呼吸卡卡西忍者学校毕业的时候怎么过查重的
“室友死了,保研的
“羡慕吗?带土换的个人喜欢对着窗户冲,算不算Windows
XP.
“男酮的话就是windows10从我确诊出生的那一刻起,我的死亡就只是时间的问题.这爱豆可盐可甜因为本身就淡而无味我是家里唯一的火源,我爸妈看到我就来火这个世界上真的有诅咒,昨天有个人说让我下地狱,今天我就在上班了美洲是第一个发现哥伦布的新大陆为啥古希腊哲学家全是石膏像啊?
“因为再也没有皮革马利翁来向他们表示爱意人们每观测到一颗星星,就有一个死去的人被想起.餐厅生意火爆,留下太多脏盘子,只好双厨狂洗。
文字太空洞的时候,你敲敲书页,能听见回
“音乐不需要有太多人欣赏,我喜欢独品”。
宋冬野如是说道。
“但其实没有人品光着急没有用,速度没法超越 299792458 m小明请科学家给自己的钻石定价,科学家认为是0价在拆弹专家的不懈努力下,终于将五个炸弹拆成了一副顺子和三个三带一我是孤独大赛的第一名,也是最后一名。
熊心豹子胆的小明终于死于器官排异顿饭的功夫,晚餐就吃完了写论文太入迷晕倒了,清醒过来后“水...水..水"导师把我写的论文塞我嘴里了去驾校学车,学了一个月还是学不像出生不久的小牛犊饿死了,原因是空腹不能喝牛奶比起段子,应该还是我的论文更加搞笑一点。
为了使两个聋哑人停止争吵,院长关掉了灯。
被苍蝇打扰了几个小时后,我意识到自己就是一坨屎
"很抱歉,我没能挽回他的生命。"医生一边这样说着一边来了一个后空翻,“不过没事,我已经给他整活了。"
东=歪头杀组织上同意了罪犯的宽大处理,给他定制了oversized 寿衣。
北京话里的“您猜怎么着"和美剧里的”you knowwhat"是不是一个意思算命先生准备掐指一算,结果用力过度,打了一个响指。
年弱智吧上半年精选 (七)清明节上课的话算不算为自己的青春上坟。
熬夜是对昨天做辅助延长线。
某明星被税务局重点关注,导致其微博粉丝+1。
美国警察的快速袭击让恐怖分子措手不及,甚至击毙前还不是恐怖分子。
尸检结果:难吃!
抓小龙虾的人怎么知道哪一只是蒜蓉的哪一只是麻辣的。
辩论赛题:正方:辩论赛中不能说脏话反方:对方辩友我操你大爷数学老师质问交白卷的学生:嗯?怎么不算被判诛九族的小明当场就管皇上叫爹。
我年轻时还很青涩,现在没了青春,只剩涩我们注册人生的账号时一定同意了某种使用条款:我们只是获得了生命的使用权,但是却从未拥有它。
假期的五一意思是不是假装放五天实际放一天啊。
虽然我们的封控政策不合理,但是希望同学们非必要不骂街。
通过校领导的不努力,终于将五一请假通过人数清零!
当着大家的面念了一封信,读到最后一行才发现写着勿念。
年弱智吧上半年精选(八)为防止考生作弊,监考老师直到考试结束都没有下发试卷。
封校封的不应该是学校嘛,封我们学生干嘛?
米老鼠的墓地是不是叫米奇陵?
这么无聊的会议,老板完全可以叫几个傻逼来应付一下,让我们来干什么?
尴尬的记忆是不是密度特别小,总是容易浮起来。
陈叔叔上学时一直是校草,因为没妈的孩子像根草。
每道数学题都有唯一解,就是我不理解。
经过一夜的审问,王警官发现嫌疑人很符合自己的择偶标准,三观也合得来。
资本家让无价的生命变得无价了。
某 M 发现约来的S不是本地人:“Why 外地S!"
山谷照片发到微博变成了峡谷照片。
新华字典里的“典”这个字,真的典中典。
女更衣室:男同志不在此。
小明在自助餐厅倒果汁时遭人暗杀,只因他汁倒得太多了。
Q:巡音多少岁?
A:三十岁,因为是儿力之年。
年弱智吧上半年精选(五)
“我入坑的这些手办现在全没了。”秦始皇哭诉道。
维生物没有立体概念,我没有时间观念有什么问题吗?
生活就像海洋,全是垃圾。
语言暴力:('))-')°180体育生求面基。”
“你只告诉我高怎么求呀。”
俄罗斯那么自信是不是因为他们的总统是普姓男?
怎么样才能下定决心 886?就差110。
科学家研究陨石的成分后,发现都是大家儿时的愿望。
现在的初中生连他高中老师叫什么都不知道。
确保能找出卧底,黑社会老大把问卷星的选项设为必填。
目前国际局势紧张,专家建议大家害怕的话可以少看新闻。
老板总是需要有用的人,有没有一种可能,老板是个没用的东西?
阮经天胡一天刑天是好朋友,三天两头就聚石榴一家垄断水果界高分排行榜,只因每多生一籽考试时可多加20分。
女娲创造了人类,人类也创造了女娲。
年弱智吧上半年精选(六)《日记》舍友说我那本描写贫困户生活的小说写得很真实。
我有两个人格凭什么只给我做了一次测试就断定我有精神病?
"这家店很实惠,三个人才两百多。”
食人族探店评论学校开展高考三轮复习,小明因骑自行车被排挤。
留给中国男足的时间不多了.....进了!男足终于踢进一球!!!
糟糕!裁判判决进球违例!分数取消!
有人质问食品安全问题。
“那是他们现在该关心的问题吗?!”绑匪回答道。
“时光机里有人不是很正常的吗?”小明向警方解释抽屉里的尸体。
体弱多病的小王决定成为职业病选手。
大陆又叫威尔史密斯,因为终有一天要上台打人。
他妈的怎么有这种家长,把一个小男孩丢在广岛这么多年来不管不问。
让路边画肖像的师傅画一张我十年后的样子,师傅说他画不了,因为我已经没有未来了。
精神日本人不是日本人,精神股东不是股东,所以精神病人不是病人。
正月给别人理发的理发师是在以舅换薪。
听说在云南那边吃了君子就会看见小人。
短篇小说《赌徒》刚拿了工资,他去了趟赌场....全输完年弱智吧上半年精选(二)亿补贴原来都补给主播去了。
弱智是没有信息甄别能力的,也就是说每条投稿都有可能随机入选,比如这条。
根据小程序投票结果,中国互联网普及率已达到100%。
谁说当代大学生没有用,点名时能一个顶俩。
时间会不会是一个矢量?我从此刻出发,奔向不同的未来。
不是手表坏了,而是表里的时间用完了。
“对不起我有喜欢的人了”,食人族族长拒绝了别人共进晚餐的邀请。
参考答案:()() :学-思=罔,思-学=殆罔+殆=0网贷会变成0有的函数为了求极限连下限都不要了。
我在发呆,请大家有序排队领取。
“我学编程都是为了你好”,程序员对世界说司马睿二次建立晋朝,谥号元帝,时人叹日:司马二次元。
“你不要吹牛”,保洁指着卫生间里错误使用烘手机的男人说。
泥头车司机返回事故现场承认:我是原创年弱智吧上半年精选(三)周朝分为大小周两个时期,因违反劳动法灭把年轮放上唱片机,你会听到森林的岁月。
云卷云舒,人卷人累。
为什么人要花几十年把自己从一个独具一格的灵魂变成普通人。
对2022年的寄语:别寄。
“,好!我中了!”疯了的范进捂着枪伤对赶来的医护人员说。
《范进中狙》贾宝玉因为一家公司零待遇而加入。
“现在的孩子没有体会过近代中国的屈辱,不懂得珍惜现在的幸福生活。”
“当我们不看国足是吧?!”
“族长,今天的食材新鲜,是刚毕业的大学生,才二十出头。”
“好!给你六十,买三个回来!”
“背后的猿音令人感动。”郦道元经过三峡的时候说。
校医务室通知:如果您考研时感觉心脏不适请尽快就业。
猫从极高处摔了下来,笑日:“命不9矣。”
“你好像来到了我身边该怎么简洁地表达?”
“你若至?”
狗是不是因为吃不了巧克力所以拿屎做平替川版《开端》又名《巴士的恨》。
年弱智吧上半年精选(四)《西游记》作者:5×n。
为什么大家背书都用脑子背啊,我都是用书包背的。
小品里的家庭都有这儿那儿的矛盾,为什么不请一些没矛盾的来演?
宿舍守则:养成良好卫生习惯;加强安全防范意识;原则上不得杀害室友。
短道速滑终点线上,韩国解说兴奋地喊道:韩国选手大宪已到!
被问到作案动机时凶手呼吁大家多关注作品。
初一就上班是违反劳动法的。
路易十六答应了革命派的条件,但是没纸笔,只好先做出口头承诺。
被人取笑的同时,我的笑容也被取走了。
孙悟空72 变,猪八戒36变,水浒传108 将,会不会是孙悟空和猪八戒演完西游记演的水浒传。
“等我CD好了,我屠死你们。”周杰伦对榜单颜真卿,琅琊临沂人,字好看。
“我们公司的利润呢?”
“利润了。”
盲文:已通高压电请勿触摸。
自由女神像每天都一动不动的,她真的自由苦难是生命的防沉迷系统。
由于人生地不熟,我的人生迷路了。
走进 gay吧打招呼:“hello everyone!
想成为精神内猫,专治精神内耗。
她说:talk dirty to me,于是我只好给她说了一些韩国体育史。
这次演员能火,是因为灯光师给聚光灯换上了凸透镜。
“我去做核酸了。”DNA聚合酶说。
蜀道难,吴路塞,魏道还行。
设计师老王为了体现自己学过微积分,把楼梯都改成了滑梯。
学生自杀率居高不下因为没有课程教他们学海绵宝宝参加完银趴哭诉大伙无孔不入。
CO2一一发自《肺腑》可恶啊,明明大学四年玩得那么开心,为什么还是找不到工作。
轻生是因为相信人会有重生。
扇贝属于贝类,绝非扇类。
给车安装了智能避障系统,现在我的车见了我就跑。
您与全世界其他人都不是朋友关系,请注意隐私安全。
死后,器官捐献被换到其他人身体里面,那么他们是不是就是我的棺材?
小明出柜宣言:哥本哈根。
“再来一条!”导演对坐在马桶上的演员说。
刚入宫大清就完了,白切鸡。
食人族出师表:侍中、侍郎郭攸之、费祎、董允等,此皆粮食。
不熬夜加班以后怎么吃更贵的药。
色即是空,空即是色。一一摘自《浏览记录》为什么西游记不请唐僧本人来演呢,他不是长生不老吗?
错选土木,生活水深火热,命里缺金。
混账东西,一生走南闯北,啥都不中。
讨厌新冠时期的爱情,这种不解封情。
“寻寻觅觅冷冷清清凄凄惨惨戚戚”,李清照这牌,能胡七对。
毕业生太多导致就业困难,新生儿太少导致人口下降,那么让毕业生去当新生儿不就可以解决问题吗?
过年福字要倒着贴,为什么不生产倒过来的福字呢?
年弱智吧上半年精选(一)为了提前得知高考成绩,小明一题没写。
工人罢工后就成为了人。
倒车入广倒军广倒入库本届高考出现泄题事故,教育部决定启用备用考生。
“报告老板,我们按照你的要求找到了一个得力的员工。”
“我就知道我们晨光有内鬼!”
个火是焱,三个水是淼,三个死是品。
" Fuck my life 。
“说中文!”
“你所做爱的,就是你的生活。
过年投稿变少了,是不是说明是工作把人变弱《聊斋》一看就是蒲姓男写的。
恐怖分子的目标是?”
“哈佛大学。”
“现在情况如何?”
“已经考上了。
凤凰传奇之所以这么火,是不是因为有团队曾毅?
长辈的崂叨就像一碗良药,能听进去的多少有点大病。
根据投票结果,目前拥有票数最多的是投票路上漂的垃圾袋装着没人要的风。
西洋棋只能慢慢下,不能太快,不然就成了象棋。
你父母辛辛苦苦养了你十七年你还没成年,对得起他们吗?
仔细观察尸体的衣着后,王警官初步确定被害人姓名为李宁。
你青春期三分之二的烦恼都来自父母,他们却试图帮你疏解烦恼。
"我找到一样东西。"
“什么东西?"
“和你聊天的借口。”
视力检查加入高考,学校家长纷纷让学生背诵视力表我们的身体里藏着一具骷髅。
为什么说老师是园丁,因为园丁的工作就是把植物摆弄成自己想要的造型。
我不同意你的观点,但我誓死捍卫我不同意你观点的权利。
人类患上阿尔茨海默氏症是因为过了保智期说到底,这个字的英文是Bottom,中文笔画共有八划过敏是和这个世界不兼容热爱二次元文化的小明把 ACG 刻进了 DNA里,于是体内多了一个苏氨酸枫叶落在了我的头上,秋天给了我一巴掌。
美国人,又称老鹰洋人个十块钱的西瓜,王老汉切了一刀后,竟然变成了两块矛盾不断升级,增加了攻击力和防御力。
大家不要再用QQ了,只要登录一下你的账号密码就被腾讯知道了。
根据万有引力公式,我的论文不吸引导师可能是因为它没有质量。
肛拭子:便民采集点集采民便。
人体 80%是水,所以喝八杯水可以用吃十杯人代替。
王警官拉起警戒线,严禁考研学子进入凶案现场争抢保研名额。
我的c 语言程序设计是59 分,不难推出我的c++程序设计是60 分。
即使走入社会,孙悟空还是被原生家庭压抑了500年。
“这雪,已经下了一天一夜了。”“因为它用的度云?”
日本的禁止停车指示牌拟人:莫泊桑。
欢迎来到嬴政直播间!下面要推荐的这些书,非,常,火!很多小伙伴都入坑了!
终于把驾照考到手,以后再也不用开车咯!
“玉帝,人间嫌小星星不够亮。”
“派大星。”
擅长安慰他人的小明在大赛中喜提安慰奖。
点了一份炒面外卖,骑手却送来了一份盖浇饭,我打电话询问,他说他是假面骑士。
本科生都烂大街了!由此可得本科生具有腐蚀性。
飞盘吗?”刘备拿着核桃问三弟。
草,壮羊药。
知了掉进泉水淹死,也算泉下有知了。
秦惠文王问道商鞅:“公善变法,可曾听闻马裂主义?”
《论语》何尝不是一种密集孔句?
我只剩两分钟寿命了,但是我每次呼吸能重置这两分钟倒计时。
真人秀为了证明节目没有剧本,专门请了一堆不会演戏的流量明星。
成为植物人的我已经和你们有一层可悲的厚细胞壁了。
“先生,能描述一下你听到的三声枪声吗?”
“好的,qiäng!”
怎么又要到周一了,我感觉每周都有周一。
我数学考了25分。
我爸:“你看你考的这个分数!”
我:“爸,25是整数,不是分数。”
在身上纹自己名字的人就不怕自己突然改名生活就是在米缸里种玫瑰。
"蟹"字的英文是Debug。
西游剧组招募演员,忧郁的演神,爱笑的演为什么北京人不能当程序员?因为咱们老北京人,一大早就这么溢出。
窗户是永恒存在的画展。
面对控方律师的铁证如山,辩方律师不慌不忙地使出了愚公移山。
建立柏林墙简直就是一举两德。
如果病毒不会通过网线传染,为什么不用网线制作防护服呢?
上海富婆对小明说:“记得来沪上阿姨。”
身反骨的小明找中医做了正骨后惨遭湮灭。
科学家说地球上智商第二高的生物是黑猩猩,那第一高的是谁啊?
人类每天都盖被子睡觉,所以人类是被子植卖完地赚了一大笔钱的王老汉开心的笑了。
葬身之地翻译成日文,是不是死啦死啦地?
安检员不安地发现这个包袱响了。
果蝇对摩尔根说:“看我眼色行事。”
地狱里全是我那些爱讲地狱笑话的朋友一定很有趣。
“当孤儿是什么感觉?”在爷爷的葬礼上,小明向他爸问道。
鲁迅在桌面刻下“早”字,从此他的书桌再也没有迟到过。
算命大师掐指一算自己还有四根手指,再掐指一算还有三根。
“别着急,小口吃。”小明对跑在前边的结巴哎呀!买球买错了,买成麦当劳了!
“死者死亡时间是现在。”王警官一枪击毙了罪犯。
公司的隐藏福利藏得真深,我来了十年都没发现。
感觉大家和大思想家就只差思想了。
拖延症都是通过后天习得的,今天就先不学能不能给我换个宿舍,我舍友个个都像罪犯!”
我向狱警投诉道。
考虑到醉酒易致交通事故,酒量或将成为科目二考试项目。
西瓜的味道真的跟西瓜汁一模一样,简直是西瓜汁平替,我愿称之为固体西瓜汁。
所有人都只关心你飞得高不高,只有我不关菊势紧张是因为大便窜访。
“食物中毒了!”食人族将被毒蛇咬伤的病人紧急送医。
你愿意接受我的一切吗?”会子手行刑前问犯人。
数学有奇数和偶数,文学有奇遇和偶遇。
陈睿打游戏,我的叔叔娱乐。
未知全貌,不予置评;若知全貌,开始控评。
我下楼遛狗,遇到大爷遛弯,他撸了撸我的狗,我摸了摸他的弯。
“你上大号说话。”前总统和现总统互相嘲讽王某作弊被抓,在亮出准考证后,考官准许其继续作答。
受就业率影响, ,《生化危机》系列将更名为《生化环材危机》。
老板给了我工作,为什么还要给我工资。
“我要结婚了,新郎不是我。”新娘说。
老天有眼!”女娲大哭。
关羽在离开曹营时承诺以后和曹操交战时给他放水。
漫威宇宙叫MCU,DC 宇宙叫 DCU,那我的宇宙是不是叫ICU。
我用的不是智能手机吗,为什么能刷到弱智在不记名投票中,患痴呆症的王老汉被票选为第一。
被判了诛九族,无语了家人们。
我睡前锤了两下我的枕头,现在不敢睡觉了。
它是个记忆海绵枕头,我好害怕它记仇半夜起来给我两拳。
我的钱只花在网游上,因为网络是把双刃剑,钱要用在刀刃上。
某全国连锁店遭受雷击竟导致全国各地的店员全被电死。
猫咬吕洞宾—多管闲事。
古代人上交粮食来抵役,算不算一种麦当都说水火不容,那有些流量明星是怎么做到又水又火的?
奶牛的英文是cow,所以牛奶的英文是woc。
把地球倒置,我用撒哈拉沙漠计时。
幸好年初没制定计划,不然就要完不成了。
恋爱脑,是两种我没有的东西。
既然高考是看排名的,那大家为什么不都考分呢?这样人人都有大学上了。
明明沉下去的是杰克,为什么有鱼香的是肉丝呢?
氧气占空气体积约五分之一,所以每次呼吸都有五分之四的概率憋死。
给卖抗原的拍个电影叫《我不是原神》。
出院那天,我的心理医生告诉我:没钱别找他聊天。
美国的 rgb 运动,白人获得了 255,255,255的高分。
敌军来犯,一群书生商讨御敌之策,有人建议在敌军必经之路上埋下伏笔。
孙出门,但足不出户。
白骨精头疼是看骨科还是脑科?
我要睡进安检机里,看看我梦里到底有什么危险东西。
年轻人时间不要总放在游戏娱乐上,去中个万对自己的提升真的很大。
薛定谔的猫死于开盒。
伟大的沙皇陛下走进大殿,一众大臣欢呼:
“看,大沙陛来了!”
皇帝晒太阳,身后产生了影帝。
Q:你讨厌黑人吗?
yes n word为了增加虚拟偶像的真实感,公司决定以其名义偷税漏税。
中国人的性情是总喜欢调和折中。譬如你说:这屋子太暗,需要在这里开一个窗,大家一定不允许。但如果你说要拆掉屋顶,你的号就没了。
年最后一天是12月30日,所以上半年应该是到6月15 日。
色是刮骨刀,华佗给关将军放了一段黄片。
?@弱智吧目常胃部手术时王医生找不到手术刀,无奈之下只能拿咸萝卜开胃。
揭秘小卖部黑幕:想拿东西必须给老板塞钱。
失主怎么一直给我的新手机打电话?
很多人说的看不到未来其实是看到了未来。
当老师五年了,攒了点钱,该去当铺把老师赎回来了。
“弱智”和“聪明”仅两字之差,意思却完全不同。
用打蛋器顶在乞写肚子上转了十五分钟后他终于忍不住了,对我说道:“你打发要饭的呢?”
退一万步讲,你听不见。
当你开口提问,说明你脑子有问题了。
出租车司机不仅出租车,而且出租车司机。
经过多日走访调查,王警官发现距离凶案现场八百米处的一家兰州拉面特别正宗。
你有权保持沉没,但你所说的一切都将成为咕噜咕噜。
“大清早就亡了”,医生早上把尸体推进停尸房时说道。
这是我的丈夫老于,这是我的两个孩子>、。
潜伏三年的卧底冒死送出了最后一份情报:黑社会老大更喜欢妈妈多一点。
能智吧 2018 百佳贴( 3 )国足队员俄罗斯勇夺世界杯被警方扣押程序员专业考试第一题: 请考生在三十分钟内完成苦死书法家小王苦练草书每天都要草烂十几本新华字典。
于间新闻: 香政汤效果太好至今没有顾客付钱小明因为家其被告上法庭,当庭被草为国家散打队一级选手这位同学眼保健操对必眼是无效的请不要脱下裤子。
王老汉路边捡到一音哭币,路边坐等撞死后部福怎样说股领导在文件上签字? 再过俩小时就要把生死短归还阅王了暗坊一个女孩很久了今天情人节起鼓起勇气政死地朋友说他会讲段子,我一举就重重落在他社部,我才是真正的断子手
“一起死吧! ”残刀的悉怖分子拉住特警队员当场拜把子洋奴看到有人出洋相立刻下跑认徐我院王老汉被查出无证行医,被治好的病人将在明天午时处决皇上固怀疑太子密谋复位而将其满门抄亲每次中五百万我都是花完再醒的在老师和父母压近下,不爱写作的小明终于养成了每天写遵书的习惯乌鸡为了喝到水入产子里放了两斤钠块
“你一个有障碍的人,敢坐无障碍电搓3? ”保安一脚吻翻了他的轮椅主持人往嘉宾头上浇汽油 称接下来要进行个烧脑游戏班主任因脾气太差被同学们着去了变形计
“渍人的腿保住了! ”疫备的医生如释重负地说道。家属看着被推出来的那一条腿,都激动的说不出话。
电竞大赛上,我和杨教授比赛谁能承受更高的电压听力考记结束请听天书的同学立即成仙功夫不负植物人他终于结出果实了!
大爷您消消气儿,我把输氧管给您拔了自从镇里开了家花甲让起,附近六十多岁的老人就经常神秘失踪抓到嫌犯,经验丰富的王警官突然升级。
妖精三刀下去,唐三|变成了6 个半藏小明误食风油精之后满旷风凉话小明在郎箱取信时因肝信姿势罪而被捕。
有礼狐的小明在石头刀布时将剪刀头对准自己。
超市竟然贩卖人口,我亲眼见到好多购物车上有小防现代人可以把春宫图叫做祖冲之
"普昔,我是怎么来的?~*你妈。”
女友说我要像对待公主一样对她,于是我把她送去和亲了纯路灯,发一点客观的光。
我的手机关机键可以开机笋考试途中,教室门突然被打开。*听说这里有前烤老师?“食人疯长咽着口水问道精神分裂症患者经过不多努力终于遇到更好的自己别害怕 我们家次己不咬人 他跟你玩呢和孔乙己打开一瓶一氧化二氨,店内外领时充满了快活的空气-我实在是没有醒了"入醒病人转行段子手不出一个月竞完全闪傅寿衣一-老来这一套。
童装一少来这一套。
我发现现在孩子体质越来越差了,记得很多年前我打一个小学生都费力 ,昨天我一口气打了五个,轻轻松松
"我们一起学猫叫"说完小明扔掉了第五号这色体短芝小王在雪地里用钻戒向女友求婚,真是雪中送左自来部的小张又让食人族省去一道工序王者汉因昨晚用觉时去了 6 次而所,被评为年度起夜家叫来冰火两重天的技师对我冷嘲热讽...我下面稍微讲两句。 "领导说完脱下了裤子。
前列腺发炎。
小美人鱼看到王子很帅动了凡心,回到海里就开始搜索成人网站。
我觉得它是三明治,他就是三明治。
《明治唯心》。
证明宇宙不是计算机程序的证据,迅哥可以同时将家门口的两棵树命名为"才树"。
,老皇帝在鬼门关徘徊了好几次,太子觉得有点难贿。
生意来了! “小红在产房突然感到肚子一阵剧痛。
...不好,美俄法德意日奥组团来碾压华语歌坛了! ”
“那英呢? ? ”
,英语作业没写完昨夜通宵突击了一下把英美灭国了。
行车记录仪记录汽车人交配全过程。
现在回复消息和丢纸飞机一样,必须先哈过才敢送出去。
臭小子刚摸了岩浆又去摸眼睛我看你是欠打了。
唐僧师徒不小心把取得的经文弄丢在通天河,徒弟们只好劝他:“老大,西游 again ! “冷知识: 人的屁股上有一个孔,是为了防止食人族小孩误食。
甜甜图是去中心化的面包。
苦恋十年,小明停止单相思,患上了双相,摸相电紫砂了。
想必小明的四相会很难看。
尸体还散发一股五相味。
墙上贴着很多奇怪的规定,每一个奇怪的规定后都有着双面胶。
朋友生日不让我去,看来是怕我动了某些人的蛋糕。
厉=100 。
你们和我说瞎子是看不见的,但是我能看见瞎玫。
斐迪庇第斯学了新闻学,从战场一口气跑了 40多公里回到雅典大喊一声"确认了! 就在刚刚! ”然后就死了。
笑点是: 新闻人能跑 40 公里把加沙遇难者的名字纹到身上抗议后,小明被误认为黑人当场击毙。
了.思想及脏的人,哪怕你在公众场合随地大小便别人也会觉得你恶心。
我进不去学术的大门,发现原来不是我拉,是靠内推的。
牛额拉了二十多年屎没发现万有引力,说明很可能他用了肛塞。
栋大楼会死两次: 第一次是被飞机撞塌,第次是再没有人拿它编段子。
第三是没人纠正其实是两栋大楼。
人脉真的很重要我刚就是不小心切到你儿子大动脉才导致手术失败的。
,为安抚民心经讨论拜登决定给救灾现场直播加上锥头笑声。
射击比赛成绩出炉:殿军小李: 9.6环。
季军小张: 9.8 环。
亚军小刘: 10环。
冠军小王: 7人。
杀手勒死全部同事后,发现要领的是全勤奖。
我的毕业论文应该入选弱智吧年度精选的理由:通过了查重。
很好笑。
中世纪,欧洲人最喜欢玩的就是死 witch 。
你这个死 witch ,它认天堂么?再过一段时间就流行锁尼了。
...植物学知识没啥用",老师劝教室里的向日葵不要再学了。
群众希望官员的车对外公开,市长只好回家给外公讲昔段子。
指挥部命令我在失重环境里手冲。我缓缓打出王警官家遭窃,门说:“不关我的事。”
曝光黑诊所: 刚做完手术就被牙医威胁说话小心点。
冷知识: 放坏的香莱比正常香蕉更通便。
“我儿子的抑郁症是装的。"机器人妈妈带孩子到电脑城去卸载。
为得到信任,卧底第一天的王警官就把完整的卧底名单送给了黑老大。
黑老大转头就报了警。
学校禁止早恋,爱自己也一样被禁止。
什么东西早上有两条腿,中午有一条腿,晚上没有腿。答案是做手术截错肢的我。
“什么动物进巷子前六条腿,进巷子后两条腿? ”
“蝙蝠侠? ”
“不,是在巷子里融合的青眼白龙! “...你还好吗? “"欠了高额赠债的小余跟家人说道。
家人: 别来无Y。
如果您抽烟头晤,那这边建议您最好不要抽烟头。
健身房卷钱跑路会员连夜搬抢健身教练。
孩子现在连个疫苗都不敢打,将来怎么接受注射死刑?
绑菲要求支付宝转账一千万才释放人质,经过谈判,终于同意通过微信转账。
云就是喜欢跟风。
..."此子绝非池中之物! “水族馆馆长指着水池里莫名出现的小朋友说道。
太阳让那么多行星围着它转,应该称得上是海王星。
恒星之间称呼对方是不是叫"贵@谐音梗相对来说比较容易创作出来,成本低。
@谐音梗的使用环境更广,很好用。
回谐音梗有过一段被排挤嫌弃和排挤的历史。
所以谐音梗是黑人。
既然丁克的意思是一辈子都不要小孩,那么丁克是一种谥号,只有死后才能追封。
小明假装发烧成功请假,又叫体温计。
海鲜过敏竟成绝症? 小效鱼父母痛诉无良医E酒
“这下忍不住了。 "村长派人去收拾佐助故居时说道。
既然银行卡密码只有 6 位数,那为什么要给个有 10 个数的键盘,多出来的 4 位是装饰吗?
老天爷赏善罚恶,总是朝恶人发怒,朝善人吃牛肉火锅。
乐色,短视频的三种类型。
“这人生苦短。 "食人族锐评餐厅的三大缺点。
字母艺术也可以叫 smart 。
你们不要再造鸡蛋黄谣了,蛋黄和蛋壳之间是清白的。
,小时候一直想过开挂的人生,努力半辈子后成功了一半,开上了半挂。
兰土指着周树人对儿子说:“这个老爷就是迅鸭|“横夫:“河神,刚才跟我同行人因为加班压力大跳河了! “河神:“榴夫,跳河的是这个金行人,还是这群银行人啊? ”
《英友》讲刺客用剑刺杀领导人的故事,而安倍晋三看过枪版。
湖北,省流: 长江。
脱口秀演员和医生有什么区别?
个是没学历专业要求,大家拉帮结派,跨行业更吃香;另一个是脱口秀演员。
王警官看着倒地的相声挂吗? ”
把曹植装进棺材需要几步? 八步。
美国在 20 世纪 60 年代就能发射成功送人上天,为什么现在做不到了?我是说枪击总统。
小明是个性张扬的人,我就相反,我是个性压抑的人。
... 对不起,但是只有死人才能保守秘密。 ”我向每晚听我嘴轨的太平间尸体们道歉。
有只鸟展翅时经常打到其他鸟,其他鸟纷纷指责它没有张观德。
眼瞪,目的地。
...你这个星座的人就是有问题! ”
“骂人就骂人,别上升到星座! ”
“你上升星座也有问题。”
入编很难吗? 一摸电线不就接入国家电网了?
...端午节是纪念招原的。 "我届打成招了。
吧主是不是同性恋啊,为什么对雷同内容敌意这么大。
警惕: 吃饱后自杀可能会要了你的命!小知识: 离开过自己视线的握化物不要随便吃。
近日,一女子服用大剂量外卖,导致饥饿感消东5水能导电,为什么不直接用长江输电?
请,念 ruan ,只有一个读音,是一个多音字。
见到有人溺水,我向水里面倒浓硫酸,利用吸水性把水吸走救人。
过五关斩六将是因为收了 20% 关税吗?
山东女程序员编的软件能放在电脑桌面上吗?
冷知识: 从商朝到战国仅仅经过两周。
怎么还没到地库? 你这个忘担负一的家伙!
夕阳下我跳进大海,浪漫过头了。
人工增十是人工降雨。
(有难) = (支援)个字概括上班路: 出发点是好的。
女人守住贞洁被称为贞洁烈女,男人守住贞洁应该称为门洁烈夫。
..."太原神了! “小明到山西旅游后赞叹道 。
...兄弟,你好香。”这段对话使用了互闻的手法。
苏轼和儿子打篮球一一东坡肘子。
“这下好了"往往是指这下坏了。
男人的脑子长在下面,这句话让太监摸不着头脑。
制作人生蛋糕的重要步骤: 打发时间。
,小孩说:“我要吃卤肉饭! “食人族家长没办法,只好去抓山东人。
夫人不想要生孩子,食人族酋长只好把小孩蒸熟再端给她。
人的本质是赌徒,不赌其实是在赌自己输。
...死去活来。 "殡仪馆的工作人员解释什么时候有活儿王。
凶手只说了一句话就让被害人窒息:“这都是为了你好。”
毕业照也叫师生人面像。
个考试高分技巧: 填写正确答案。
... 医生,我整天头晕是什么导致的? ”
“导致的。”
怎样区分大写的L 和小写的1?
老鼠不能吃老鼠药,那河南人是不是不能吃中药?为什么要看中医? 我又不是看不起,我要看大医和超大医。
文爱里打字太慢算不算一种性功能障碍?
垃圾桶是不是才是真正的概念神。毕竟,不管件物品拥有什么样的牛豆性质,只要它进入了垃圾桶,那么他就是垃圾。
比祖宗功绩算是一种牌位赛。
最早的反恐精英是陨石。
最早的商战爆发在夏朝。
升学究上,亲朋都来沾沾喜气,我沾沾自喜。
汽车人犯错了它妈妈会揪它的后视镜吗?
美国应该多建些双子塔,这样就能拦下飞机了。
世贸大厦当机立断。
世界一直在仇穷,却发明了仇富这个词。
麦当劳每天卖这么多派是不是也是一种派出所。
品级数字越小官越大,臣已经是一品还要向皇上行礼,万岁爷您真是没品的东西。
如果我说*你是傻逼",你不一定会认同 。
但若是我将这句话打包成文本,并在下面加一句
“口我已仔细阅读并充分了解相关内容,如您同意上述内容,请在方框内打勾",那么你现在认同吗?
东风不与周郎便,铜雀春深锁二乔。
缩写: 英雄难过,美人关。
我是时间的主人,因为我经常抽时间。
大师说我有业障原来是有就业障碍。
台上一分钟,大陆上也是一分钟,说明二者理应是统一的。
战时期的犹太人去哪了? 全聚德。
常里,美国法国特别支持性别转变,而中俄则没那么支持。
那英呢?那英最烦装逼的人。
太好了还有气! “王警官看着尸体手里的可乐高兴道。
总觉得老公有眼睛一直在那女人身上,打开那人口袋果然发现了老公的眼睛。
没注意小孩钻洗衣机里直接启动了怎么办他口袋里还有纸巾。
我长这么大头一次听说可能是三鹿奶粉导致的。
王高飞吃三鹿一一来头不小。
老王选择一名阿尔茨海默病患者的房屋进行盗窃,进屋后发现是自己家。
特朗普叶痰: 了。
特朗普遇刺: 子。
这不是哆啦 A 梦里的小夫吗? 下次记得标明出处。
人还是会害怕比自己位置高的人,上次我在楼顶把辅导员和校长吓得。
男子冲进灵堂大喊:“我不同意这门丧事。 "并抢走了尸体。
抱蒜以尸体的形式参加这场葬礼接下来是本次葬礼的扔捧花环节。
我去世的时候你一定要来当伴郎哦。
警局第二天才发现尸体,因为王警官认为警局第一天才是自己。
王警官在碎尸杀人狂家里搜出十袋少年团。
为什么每次跳水比赛,运动员都会用很慢的加度跳第二追?
神说: 要有空气。但是大家都听不到。
小明爷爷生病了,难受得一直叫唤,小明问:葡芭的爸爸叫什么?
,[你们出差期间导师给发补助了吗?工科学生: 1喻是补助? )文科学生: 1喻是出差? 1湾涡鸣人: 『喻是给! ) ...明天公司,你不来可说不过去了! “
“不过去了。”
车上有人是不能开违停罚单的,交警看着后备箱的尸体失望地走开了。
谁把我在停尸房的尸体开走了?
两个细菌之间的位置,就是最常见的无菌环境。
孟德尔经过不断观察,觉得忱豆还是应该种在向日葵后面。
医生开方之后,王老汉从 2 型糖尿病变成了V型糖尿病。
王警官得知蛋糕有毒后惊叹凶手的作案设计是用了点心的。
西方人被资本打败有蛋糕动,但我是东方人,对你有点心动。
资本主义的腐朽就在于宁愿把卖不出去的黑人倒进海里都不愿意送出去。
我向老师求婚,结果老师要见我家长,我是不是成功了?
亲爱的游客们,现在我们踩着的这个,就叫闻刀地雷。
家族旅行。
前台:“请问几位男士入住呢? ”我:“我和叔哥驳弟。”前台:“好的,大床房一间。”
...消防的问题都可以来问我! “消防通道。
我永远叫不醒一个装睡的人,但王警官说户口本写不下那么长。
针对我方派出的谈判大师对方派出了一名营子。
金竹棒离开悟空,大小便不能自理。
真的有人喜欢被诛九族吗,一想到要见那么多不熟的亲威我就觉得好尴论。
我发现了几乎所有比赛的黑幕,总决赛他们总是让亚军去打冠军,这样肯定要输呀!
"这家回转寿司种类真少。"食人族王老汉站在旋转木马前说到。
据我所知,我一无所知。
'我有个朋友出意外死了。”“你说的那个朋友到底是不是你自己?
长年性冷淡的王老汉,终于在神医的劝之下起透了波真的好大小伙为了自杀,况然付出了生命的代价杨警官执行任务时不慎跌入类坑,成为一名便衣警察王老汉临死前还每天坚持活着的精神值得我们学习没有珍珠的奶茶是没有珍珠的1病床上的王老汉突发拖延症,仿迟没有死
"我宣布! "来自台湾的狠暗说。
智商税的设计太不合理,智商越高反而交得越少,从根本意义上就是对弱智的如削在王警官的反复吉问下,影院工作人员只好向所有观众坦白了凶手名字银行回收破损人民币 被举报恰烂钱
"你看今晚的地球格外的贺。"媒寻抱着玉免顺顺道。
度魔镜:; 只要你出价比白雪公主高你就是排位第一的美女。
我没什么特长,要不给大家表演一个即兴扬骨炎吧我每天记究忘食地是觉吃饭我发现人在马桶上可以拉屎,把箭袋次挤了不会,所以经过我的推断,人的脑袋里面有屎姚明宣布进入文坛,一位文学巨人从此证生上课不带枪,和上战场不带笔有什么区别
"“你有权保持沉默! 但你所说的话将打破你的沉默1“王警官看破真相之后导致真相不完整步巡的危险性是李白的两倍。
失败是成功之母,一上来就成功的都是珀几!
好人有好报,我是庸人,可以给我一个庸报吗?
野外迷路了怎么办? 观察身边,哪里出现东北虎,哪里就是东北。
求下联: 美术老师登上历史舞台发表政治演讲造成大量生物发生物理死亡。
上海校长签下重庆协定背刺湖南英雄落得小别成步堂一拍桌子把法庭跳转到淘宝。
强势老婆要求儿子性别随她我该怎么办?
... 放假的人多轻松。 "小明抱怨奶奶让他在田里吓乌。
亲亲很抱款手术失败了,这边给您申请补偿 5元您看可以吗?
地府分爷收到孙子烧来纸钱后惨遭未成年人退款。
咱俩还没谈恋爱呢你就已经这么好了,要是确立关系了,你不得好死。
小明对老师说自己的目标是当红巨星,不料被识破太阳的身份。
我发现有些人是真的很怕晒黑,下雨天根本就没有太阳还要打伞。
小明死后发现自己生死簿上的寿命还有 30 年,间王解释说这是公捧寿命。
...听说你摔倒的姿势和别人不一样,能摔给我看看吗? ”我:ok
"好大儿! “北京人在床上夸赞对象。
群里有当皇帝的朋友注意了,结婚前记得找律师把天下注册成婚前财产。
报案人说死者 10:00 被发现时就没有温度了,死者家属提出异议。
因为温度只有高和低,不应该没有”。
" 发现舍友偷我内裤怎么办? “
“我觉得你最好跟他谈谈。”天后3你已登上瞎子排行榜前十名,快来看看吧!
我怎么没马眼啊?“瞎几把说。
盲人手上起区了算近视吗?
如果让全世界所有的麦当劳员工手拉手站成一行,那你就只能自己动手做麦辣鸡腿堡了。
养老院夏令营: 别让你家老头输在终点线。
校旗升到一半升旗绳坏了,校长只好暴毙以符合校规。
里根号不就是*厘"么?
...早。 "我对蝙蝠夫妇说。
“苗。 "他俩回应道。
上一次两架飞机就让五角大楼这么热闹还是在注: 时事段子,2024 年底中机。
转专业学医我加倍努力,普通人要学 8 年才能轮转,我一天学习 20 个小时,短短三天就进了医院。
把肉从烤串上拿下来,发现肉上都是小孔,是不是老板注射东西了?
你感冒了怎么不吃药,成天靠你那个 B 细胞。
佛教认为,一切行为都是为了制造业。
华山论剑结果公布: 本届比赛选出的五绝仅人,理由是西毒被封存了。
我有一个 3L 和 4L 的杯子,通过勾股定理就能得到 5L 的水。
如果我白天内卷晚上熬夜,那我其实是窗帘。
” 的各位大大都好还原。 学习了碳元素同素异形体的小明感慨道。
,我的体检报告上现在各种方向的箭头:个个/二一熏一BABA我感觉我的人生可能是要通关了。
人死后会变成星星,植物人死后会变成杨桃。
亲死后会变成星星,银河系或成史上最大乱芋到魔教弟子斩杀一个道士,没想到连升三级,原来是经验老道。
诸葛亮的隆中对非常精彩,可惜备忘录。
冷知识: 意大利同时比林还网更南靠北。
大量转积应届生冷冻起来,等未来劳动力短缺了,再放出来高价出售。
师傅你怎么请神上身的? 神的下半身没通过审核。
路易十六的粉丝称自己为断头饭。
山上是安倍的通心粉。
人睡久了会醒,是不是一种防沉前男友结婚,我随两百曝币,这就是我的恐怖份子。
如果张震岳嫁给张震,张震岳父就变成张震岳父。
牛是前半生,土是后半生。
崇祯真是个昏君,李自成都打进北京了,他可倒好,事不关己高高挂起。
王警官到达犯罪现场勘察过后宣布这是 1 室从行政区划和商品价格两个方面来说,超市就是省。
在国际社会上,碰中国其实就是碰咨的意思。
火车那么吵,卧轨的人是怎么睡得着的?
子在厂里日:“厚。”
我比你大一届,也算是你的先考。
为了证明自己比皇帝厉害,魏忠贤下令编自《皇帝不及太监集》。
蚊子这么小都进不去蚊帐,你们是怎么进去的?
唯物主义者点外卖会用神券吗?
清华北大明明是国内第一的名校,为什么从来没有出过高考状元。
...你把我当日本人整! “我拿着高蕨飞鸟的照片对整容医生说。
好事不出门,坏事传千里,你儿子整天不出门,这是个好事啊。
对医生来说,下班又何尝不是一种出院呢?
... 盖帽就说盖帽,为什么要说盖了帽了? ”
“北京话就这么说。”
“那你给我一了百了。”
去接亲的新郎被堵在门口,连答五十道题之后才发现误入数学补习班。
燕写那么贵,燕子是怎么挣出那么多钱的?
为了对标 iPhone17 ,小米使出了删十六计。
古代天子只用四匹马,赁什么商鞭能用五匹?
琥珀没有礼角,因为它是树脂滴下形成的。
都说光阴似箭,我这几年确实也过得像失一样。
...你当我傻吗! 你已经第十次用爸爸去世的理由请假了! “猫猫班主任怒骂小猫。
我把公司行政打了,竟然是行政拘留。
部分人类有胎记会不会是上帝在用标志重捕法统计人类。
别的理财方法弱爆了,我教你一招,开春把所有的钱买一大块冰,年化百分之百。
包容是最伟大的品质,不接受任何反驳。
,我认为《三国演义》塑造最好的人物是罗贯中,把罗贯中从一个普通文人塑造成了名著作家。
以前的人贩子: 小朋友,想不想吃糖?现在的人贩子: 小朋友,想不想逃离原生家庭?
家里吃饭我给所有长辈都准备了饭碗,唯独没给田舅准备,田田问:“田的呢? ”我说:“田的我放转转上回收了。”
过安检总是让我喝一口,万一里面有毒呢?
倡导居家办公,杀手只好在家给目标 P 遗照。
地球上 70% 的区域都是水,所以人一出生就被溺死的几率也是 70% 。
涂了剧毒的刀子是致命的,消过毒的刀子怎么也会捅死人?小明把老板杀了,说道: “规矩是死的,人是活的。”
第一次看见柠檬不知道这是什么水果,上海的朋友贴心地和我说是香雾柠,他真好。
写*回"字,不小心把里边那个口写外边了。
又不缺用膊少腿的,路易十六怎么不去上班?
给狗狗喂药总是被吐出来怎么办? 专家建议:用象牙把药包起来。
... 如果被绑架了你就是皮眼! “人质一边点头一边是眼被贷款了 20w 。
葬礼这么严肃的地方,照片里的人还好意思笑。
王警官展示自己的新发现后,同事吐槽他不仅发型难看,字也打错了。
其实胎儿的性别是由父母的性别决定的: 如果爸爸是男的,那么胎儿就有 50% 的概率是男的,如果妈妈是女的,那么胎儿就有 50% 的概率是女的。
人类和机器人约架,约定双方各带 100 人。次日 1 个机器人要对战 25 个人类。
现在兵来将挡,那将来怎么办?
我是个水硕。 "听起来就很弱好欺负,但是改成 1am a Water Master. "对方就会开始害怕你领导半个月没从办公室出来,原来是偷偷搞腐败。
曹丕称帝,把皇帝赶到船上看看船下沉了多少。
公司冰箱有股尸臭,同事纷纷否认称不是自己的尸体。
交了个土耳其男朋友,试了一晚上我都没能握住他的寄吧。
贞子征婚,要求男方心里有鬼。
万块钱是什么概念呢? 我不吃不喝的话,一个月才三十天。
斩首的时候剑子手没按规定操作导致犯人死亡。
小三一脚蹦开酒店房门发现夫妻俩在床上鬼混。
为了近距离喷 cp 我选择当小三。
项羽困死在直下的时候为什么不睡觉?上网的我就像项羽,发现四面八方都是楚声。
如果物理学真的不存在了,那高考分数就会变成 650 分。
德国孩子做 CT ,发现身体里有父母埋下的油纸包装的备用器官。
中国牛排第二,这么说不违反广告法。那第呢? 第一是老鼠啊。
砚所里不是本来就有尿吗? 大家为什么要自己带?
我不小心把碗打碎了,被盘问道:“你把我兄弟怎么了? ”
地上最有营养的动物是大象,一头大象的蛋白质含量是一只鸡的 2000 倍。
海洋垃圾污染触目惊心,昨天在市场买的海鲜,每一个外面都套着塑料袋。
所有人都只在乎我飞得高不高,没有人在乎那个肇事司机开得他妈的有多快。
“考试时遇到不会的题直接跳,不要浪费太多时间。 "正在考数学的小明一跃而下。
理发店是不是有辐射呀? 我每次去都掉一堆头发。
小明在饭里吃出了屎,把店家举报到消费者协会。店家说你都吃尿了,已经是分解者了不是消费者,举报无效。
某酒店被爆厕所卫生不达标,许多人纷纷后悔在该酒店厕所吃屎。
饭堂阿姨生病了,午饭改上数学课。
...不要拿你的爱好挑战别人的饭碗",医生努力阻止患者把碗塞进屁股 。
不小心喝了大量的醋没关系,知几根鱼刺进去就好了。
宋江对皇帝说:“你不打算招安全员吗? ”
王警官公布碎尸案最新进展: 已被翻拍成同名货拉拉司机辞职信: 讨厌装货。
我根本没搜过,为什么搜索记录里有个“得了失忆症怎么办? ”
生育率下降幼儿园减少,但大学生却遍地都是。
幼儿园文赁含金量或超过本科。
朱自清入关后,就不再是国姓了。
论文导师问我写这段是什么意思,我说不可以解释笑话。
也不知为什么,最近几年一直感觉自己年龄越来越大了。
建议大家别活太老,越老越容易死。
身份证下面的神秘数字里居然藏着我的生日,官方真是用心了。
和时间赛跑岂不是找死。
食人族厨师发现徒弟把食材一锅者了,大她道:
“好人坏人都让你做了。”
只有脑子进水,心里的种子才会发芽。
最大的敌人是自己,太好了,我从来没见过这么弱的对手。
很多算命摊子上为什么会写着"不准不收费”?强制收费吗?
男性的盆骨比女性的罕,是不是说明男性比女性更容易难产?
我小时候塑料娃底过敏,后来和我爸分开住就好了。
朱熹的母亲荣获生理学家称号。
我打发了时间之后,时间为什么没有膨胀而是消失了?
赢政统一六国之后终于拿到了全秦奖。
离别其实是一件很漫长的事,从初次见面就已经开始了。
王警官反复推鼓,终于发现门是拉的。
妈,我手机没电了。”
“玩手机玩的。”
小明看完表演后没有付钱,白高兴了一场。
个人在风光无限的时候反而要特别注意,这种情况下非常适合发展风力发电和光伏发电!
冷知识,一天吃一个医生比一天吃一个苹果更能让医生远离你。
未成年人不能年人开车呢?为什么代驾公司不雇未成都说狗鼻子很灵,为什么没有供奉狗鼻子的庙?
正月诛九族死田田。
我的清白没了! “溥仪看到袁世凯复召不禁感叹。
烟头和烟屁股是一个东西,所以烟可能是腔肠动物。
腔肠动物说话跟放屁一样...你根本就没把他放在眼里! “医生批评错误使用痔疮高的患者。
墓地滞销,老板:“人都死哪去了? ”
感觉飞机好危险,在所有交通工具里,飞机发生空难的概率是最高的俗话说一孕傻三年,我们只要让特朗普怀孕就能极大削弱美国实力。
考古队仔细拼接幕中从骨,发现了大量人头马和马头人。
独家报道海难幸存者自述: “咕噜咕噜你先咕噜咕噜把我咕噜捞上咕噜.......”
真是远亲不如近邻。找来所有亲威都无法和病重的儿子骨殴配型,最后还是邻居大可成功了1!
就像一枚硬币有正反两面一样,纸币也有正反丙面现在的女孩子真是太不自爱了 ,我就从没听说过淮家男孩了未婚先孕喜欢稳固感情的小明已经谈了 50 多段角杰了市破了手上的茧,为什么没有变出晴媒?
天气哺归,植物人伸出肺叶开始光合作用-我没牙剧了。" 80 岁的张大区说所有人都在放假后第一天无心工作学习,所以我建议把假期后第一天也改为放假王医生通过约分成功将病人的血压从 180/降到了 120180通过给患者引导出一个食人族人格, 患者的多重人格一天少了三。
我眼泪总是不争气地往下流,如果争气的话我眼泪应该往上流。
"你自己狂了一千吨玉米?1 “哈哈我也盏站由于网速过慢 ,脱好裤子的老王也只能组冲-我不做人哟* 食人族厨师在辞职信中写首病毒入侵人体,杀死并动持正常细胞,大量细胸沦为细胞质这个传染病我就传给你“你可别给我伟出去谢道。"明月对李白说。
第一届青龙山百人所迷藏大赛共计 0 人死亡,0人受伤,100 人失踪食人族疯长因食用未者透的人而怀疑人生余忆童起时,能杜甫老无力。
反歧视?你这是歧初我们这种搞歧视的人各位评委不了你们说 三了我的生命场车祸村走牛头马面听上去好香啊我以后下地狱也要点一攀深知*穷人的孩子早当家"道理的小明年纪轻轻就变成了一村房子没有一例手术成功的王医生术评为医院的主率健康状态不好的人身体这几处会说话,首先就是嘴巴。
高考考场出现无头尸体,众人纷纷感叹这么大的考试也会忘记带考试工具入场。
俄罗斯雪人去中国化了。
雪人在春天都会面临躯体化的问题。
小小年纪不学好居然在身体打洞? ! 亚裔家长在美国校园枪击案现场骂孩子。
上帝说:” “后来人们才明白,那次他说的是要有文字。
《斗罗大陆》推出繁中版《斗罗港澳台》 。
直到小孩上了清华我才知道原来我家小孩是别人家的孩子。
塞翁是马,不信你看马在十二生肖里排第几。
当我们迷失方向时可以随机打死一个人,看他驾鹤西去的方向就知道哪边是西边了。
王警官妃了犯人两天后发现自己上班没打卡。
王警官大喊:“我被四面包抄了! “不久,同事们救出了被四块面包凌辱后的王警官。
我参虽然生了我,但并不代表他是我妈。
小明刚入职就感叹道:“男同事真多。 ”已经有个男同来和他攀谈了。
周瑜看见诸葛亮准备的草船后忧然大悟:“你是来拉矢的吧! ”
当你发现每当自己一拧把,你的朋友就会离开,注意你的朋友可能是电动车。
【 弱智小故事: 司马光砸红 】
看到落水的小男孩司马光在红边划了一刀说他就是从这掉下去的乌牲看到后就往水缸里扔石子说这样不就能吃到小孩了吗。
这时候河神又跳出来说你掉的是金石子还是银石子乌匆不想回答他,不停地从东海轨来石子想要填平水缸水缸里的男孩看到这一切突然大喊我相通了全裸跑了出去,男孩名叫阿基米;路过的草冲看见不停思石子进水的乌鸦终于称出了大象的重量。
曾冲称完象以后诸萝亮把草船开走了大喊谢谢曹丞相的大象!
没见过大象摸到象腿的诸萝亮说大象像柱子而雳边摸到尾巴的鲁肃说大象像绳子不确定大象什么形状的诸萝亮回家后第一时间问黄月英我与城北徐公训美黄月英想着诸萝亮住在这里老跟周瑜鲁肃这些人比美对他的成长不太好于是氢了家在路上诸萝亮迷路了进了桃花林,于是器着开挖气机把桃花荆掉了诸萝亮在这写上此地无花三百两就走了,路过的小孩看到后挖开借着透出的光亮认真地学起习来,这时候树上突然掉下来一个苹果硬在小孩头上,小孩思考了一下就跟扔革果的潘金莲义搭上了被带绿巾的武大妆很生气,到西天请来了如来佛祖。如来捡来一个水德就把小孩压住了小孩被水纪压了五百年后,一天司马光路过把红砸了,哈哈大笑,我就说这里有个小孩吧!
弱智吧 2018 百住贴( 4 )还记得我第一次丢人,就被投诉高空地物人金正因冷酷无情面不改色,人们都称他为朝鲜冷面珠移朗玛峰下埋的是谁? 怎么坟头那么大警方封镇邮杀现场后收取参观门票男子借钱后还给债主一推大便,自称视钱财如类土我家台灯不亮了,气得我直接致电国台办,司机酒锣连间五个红灯撞乞六个交警被赞当代关公如今造假太严重了,我买的A 片里居然全都是B从小色育的王警官扫黄行动连连失败素食主义者的增加导致氧气含量急剧减少,行人冰红灯扣满十二分没收双腿禁止走路两年-谈判专家与绑匪读判多时绑匪终于决定午饭要炒饭而不是披萨小红在兽台上演喝《种太阳》时,被后并一箭射死我语重心长的在试卷上写下: 老师你不要老问别人自己起想
“你们谁也别起活着出去! ”歹徒冲进停忆房大喊道每次去小卖部付完钱就殉从来没被抓到过老姿的皮肤吹弹可破每次镍街回来都一片血肉模糊故老院与太平间从此分道扬镀,从此老死不相往来
“走程序还是直接喷”王老汉不耐烦地看着催公粮的老踊%5 、我坐在下面喝竹,成功让讲台上的老师为和转身刚刚被打了,固为跟公司新来的香港会计师说,“你记账吗? ”
某官员称贪污属于职业病并呼吁纳入医保讲文明的王老汉在悬崖边扳尿时自觉向前走了一小步医院为了创收要求教护车出车顺便撞个人,王老汉在莽礼中突然复活,众人合力将其打死才能继续进行荆礼由于很多人喜欢黑中医,导致医科类大学非洲留学生暴增每个上网课的孩子都是耶稣,因为他们讨厌钉钉。
冷暴力是冰欺凌。
狗比人聪明,因为狗能听懂人说话,人却听不懂狗说话哪噬的风火轮坏了一只,于是他踩一捧一你下楼的时候,楼正在上你小明洗澡的时候搓出了一堆皮肤碎片混迹二次元十数年的王老汉自称老呐法国工人开始思考,如果一切都停业了,那我们怎么举行罢工。
武松过景阳冈,打一动物一一老虎根据牛顿第三定律可知 ,牛顿还有第一和第公元前 202 年高祖刘邦建立汉朝,为汉朝灭亡埋下祸根。
"说为什么你总是出现在案发现场! 王警官一把找住身边的同事 。
由于只能上网课,校园暴力也积极转型为网络暴力这孩子是哑巴吗,一句 C 语言都不会说永动机是不可能被发明出来的,因为没有人能够永生! 你怎么证明它是永动机小明复姓小名明复跌落神坛上供着跌落神普通人喜欢把植物的生殖器用来示爱,那杆物人会不会把普通人的生将器用来示爱?
足球已出现人传人现象很喜欢《人教版高中数学必修一》里面的一句话:“如发现印、装质量问题,影响阅读,请与本社联系。”
我昨晚的作业全都写完了,不过它无法被看见,也无法被触碰,无法被任何手段侦测,但它就是在那里。
'我无雨了。 "龙王对着求雨的人说我发明出了百分之百像人类的 Al ,你的任何指令它都不听张医生妙手回春,解决了夏天过于炎热的问题所谓人间蒸发,所以人是液体。同理,灵魂升华,所以灵魂是固体 。
匹诺曹对着路人大吼: “为什么要说我姓匹奇怪! 我姓匹很正常啊!“DNA 片段控诉网站将其显示为 DN x**段面对案发现场留下的指纹,有洁疗的王警官将其一一擦干净了。
手术很成功,两碗粉都保住了毕业 3 年,在学校学的东西已经全部还给老师,学费为什么不退我两支 502 担打在一起,他们打得是不可开|胶他死了关我什么事,我埋他的时候他还活天路的呢。
老王是个十足的坏蛋,每次买鞋子都要买最雨村色预是要下共达的意思中海洋污染问题越发严重啊,我看小美人鱼都时了这碗孟要汤,不唱不知道,一唱不知道,吗不知道杀一个人是犯罪,杀到只秋一个人就不是了虹力分子走在街上没砍人被评为禁欲系男神听说秦始皇统一中国时海军和空军零伤亡T1 、大家好,我是新来的小树苗,请多多光了归食人族给俘卜沾上洲油和芥末,开始品味人生我电工新最近减肥瘦了两斤,你也可以我父亲这家店很诡异,在外面看,它挂着"营业中,进店里就变成了"已打料-。
祝您柱如东海。一-精卫祝您寿比南山。一最公非洲多国欲引进 <区区去时了>亲子节目同学说 steam 好玩,我现在作级疯伤了怎么办这是图哈呢? 斯大林指着检阅场上空的飞机问首鹿子手在离刑场 100 米的地方对囚犯说前方100米掉头”
会气功的人,运气都不会太关仔绍观察五小时后王警官最终断定死者于小时前死亡今天十出门请带好雨具;明天晴 出门请带好阳具听间食人族班主任爱吃脑花,同学们考试幼纷交了白卷以示自己没有哼子唤,已经快一年没有人中我说过生日快乐央孩子参观博物馆,脑袋卡在编钟里 ,防队历尽干六万苦坝碎后保住了编捉今晚月色真美,相比之下你真是丑得批爆秦始皇因不想学习外语连灭六国,堪称最讨厌外语的学生,是弱智吧创造了弱智,还是弱智创造了弱智吧医生看了我的病历后批了个斩字
"上帝死了 。"尼采说着,把顾客埋了。
考场上我假装作况迷惑监考老师其实早已将知识铭记于心报告首长,我军已占领道德高地,随时可以新闻真不能信,去年说全球最高龄老人是岁,今年却说是 120 岁老师教育我们不能在楼梯间打架,也就是说不能阶级斗争么?
兄弟二人,老大捉鸟,老二刺晨。
...你永远不知道明天与意外哪个会先来"说完杀人犯向王警官表了白程序员小王发现自己键盘上 Ctrl 和 C 键坏了,哭的如丧 copy如果你是李华,请用英语给韩梅梅写一封信,告诉她你不会英语。
看到邻居家的儿子长得虎头虎脑的,武松冲上去就是一拳妈妈天上有个小男孩在飞,那是彼得.潘吗? ”
“不,翁孩子,那是原子弹! ”
“主人的任务罢了"他边采棉花边说 。
公司推崇狼性文化,工作前 10 分钟集合员工观看狼发情交配视频。
女孩子晚上出门扔垃圾一定记得要带上垃圾还记得叔叔吗,你小的时候我还抱过你妈呢我偶尔会偷走天上的星星 ,因为它们是我登录账号时的密码 。
韩国人欠的钱也叫高丽贷小鸭子们今天体测,一开始大家都挤在一个赛道,场面十分混乱 。于是体育老鸭临时决定让大家一鸭一鸭游 。
"我也是公知了! “这是礁暗被同类强暴前最后一句话猫咪妈妈严厉地对小猫咪说道:“噶噶噶嘲嘲嘲噶嘲嘲吐! “老王超前消费,已经在使用纸钱了 。
历史是由胜利者书写的,所以整个春秋战国没人打的过司马迁。
小时候家里困难,在别的同学都在跟父母要钱的时候,我早早就学会了从低年级的同学那里要钱王警官在卖淫窝点卧底一年后喜得贵子日为师,为师就痛柯南破案时大脑转得飞快,帮小兰把脏衣服都洗了年弱智取年度精选'委死人了! "王者汉一边咕着一边把尸体扔下了楼。
月,衷圾笑成了一个吉批在发现我没有道德后 对方放弃了首德顷架王老汉慎怒地打开水龙头,因为开水龙头淘着他了。
公鸡是鸭子吗'小尾玻, 这是什么法术法力这么高3? “呵呵,是未成年人保护法。”
去掉一个最高温,去挤一个最低江天气预报播送完了,今天的死有什么好怕的,死之前还没有死,死之后就没法伯没有一片雪花是无率的,王老汉指着没信号的电视说到-批次犯了 。一晚批了十个班作业的王者师面对采访时解释道出门打架如果派出所有人 ,那就不需要派出所有人格陵兰岛术美国收购,瘟疫公司淮度下降 2级。
算命的说我 22 岁之后要多少钱就有多少钱,现在我身上有 15 元 8 角,因为今天我只要到这么多。
为了让自己文雅一些, 拉面改名叫方便面太阳在辐你的同时,你也在王太阳小明把卫生纸玩弄于股学之间特洛伊人: 希噶人来送铭了大法官通过排除法 ,从而顺利当上大官。
战争不停的原因是和平物了
"不要再打了 ,我全招!老板达达一息地户着应聘者们
“等于 400 ! “震惊! 小明仅用时 2 秒就打破男子4乘 100 记录通过作弊,小李思想品德获得了满分皮诺曹不停的说着"我才不要朋友"用长出来的鼻子做了许多小木偶人食人族带文学家称最优美的词句是"恰同学磋到女鬼,我花了一个小时解释叭物主义,让她相信自己不存在egeeae
"新的一年 也要努力加油星1 “中石化宣某当红流量小生被爆最喜欢的颜色是僵尸勒我常因为不够变态而和你们格格不入,小娟昱对营妈说观音苦萨左右为难,只好请六小龄童来分锥淮是真美狂满用经纶的小明交术查出有异食六狂击手隐藏大赛上第一名迟迟不来令奖,后经查证已被创草机杀死。
去年加估西去的李先生已经有一年驾龄了上课的时候小明被者师点名答题,小明说:谢邀他关泪地探了摊她的头,然后把团成一团的闲扔进了垃极桶经过一额暴打之后 水十不服的病人终于服了造星公司损作失误,旗下艺人纷纷坦缩成黑洞伴随着众多科学家的倒数育 长征六号被送入老铁的直播间汉化组把漫画里的女性角色全部汉化成男人。
根据牛额第一定律,我推算出本次世界百大物理学家排名,爱因斯坦只能届居第二虎毒不食子 ,专家建议野外遇到老虎可路下认戎现在的年轻人啊 ,真的没有者一辈人年龄大刁京剧了几天五福却只能剧出爱国福去世后被泡进柱尔马林的小张可以说是身在福中不知福了出人头地党年盛产人头你要做自己 。杀手小张接到了新的任务竟动脉还是前静脉,拆弹专家对着人内炸阐说。
越王勾路第一次看到一身是胆的赵云就兴陷了不好了次哥 ,门口有两个如来佛祖打起来了,吵着要你来分状真假网鸡网购了台三星手机,坚持要给三|评,却被客服破口大骂女娲旱季捍人不导呈着,数百泥人悉数成为沙崔磁智吧 2018 百佳贴 (1 )祖坟置烟被环保局查对多多被歹德政到地分尸杀害了,他的区爸妈妈号召了则友图一起来撞多多便于手手起刀落,犯人摔头就跑前几天去医院体检了,好开心,只花了 200块钱就检查出六个病来修不起路的村民纷纷自寻死路解决了交通问是长寿村村长讲授养生秘诀; 说报年只问道你在干什么息” 黑白无常拉开交王的床由华人给关羽乔完关头发现没中奖又偷偷到了放学后我招呼小伙伴集体玩跑房子结果了死气象局发布黄色预警被扫黄大队依法查封我证明了屎是表酸性的,因为拿 ph 试纸控屁股纸会变黄我觉得白雪公主之所以命运坎灯主要原因是因为身边的小人太多可恶的敌人把我军六苦布置的地雷全部踪爆了警方在一家许用童工的火力发电厂里查出大批火力少年王我挠破头也起不明白为什么我想不明白要挠破头师传你能不能不要对电风扇或“不转不是中国人”了,我试过了修不好楼下的算命先生名不记传,他居然算出我只有一条命经过不项的努力,我青龙山研究院成功培青出无籽花生父亲起矿我不争气,连打起来的手感都不如别人家孩子孙司空用武力通过无能的间王政府签订不平等生死短灾称息门关事变
“余生多指教! ”无期乱刑罪犯刘某向狭区王教官说道鹤能想到,看起来年纪轻轻,只有二十多岁的我,已经是两个人的儿子别以为你穿着衣服就能捷益你没穿衣服的事实去医院做检查,医生拿着化验单说,亏你末的及时,再上点售己房可就没位置了当我们控肩而过的时候你绝不会想到其狗不措的我竟然是束华黄钻歌手人设崩志三死台下观众国家应该把拉尿冲不走的特异功能人士召集起来为防洪抢险事业尽力'我发拆要让你们吃到苦头1 “王老汉面对食人族的包围,一头撞死在苦的上面在显微镜下,小便变成了大便王老汉想买彩票又不想出门, 于是把 2 元钱冲进了马桶魔术师摘掉手好笼子里依然什么也没有,观众纷纷鼓掌'他变出了真正的鸽子"
英国脱欧从此没抽到过 ssr第一次相遇是奇遇 ,第二次相遇是偶遇岁老人揭露长生不死秘决: 起名时选生死逢输入法打不出来的字睡意来区,我从枕头下掏出枪准备还击冷天,小孩子往妈妈身上挤,却被人岛;你噶你 ma 热度呢?
'我去找点零花钱"说轩这个帅哥就去了成都科学家用了 15 年时间搭建时光机器,一不小心, 回到了 15年前。
女友称我的银行卡太好看忍不住二剧岁的小明因过度自恋被当成恋童疗抓到了监狱。
小明的炮友叫什么? 透明人叶间被打的浑身是伤,变成了时间。
郭德纲好不容易收拾好回家的行李不慎职业病发作当场拌了一个包扩
"不要再打啦! 你们不要再打啦! 要打去练舞宣打! “广场舞大妈站在篮球场上说普通的猫有 9 条命而精通计算机的猫有案件持续发酵,最后变的松软可品今天早上小明在局所拉出了今日头条天庭召开破除封建迷信大会 ,凡人是不存在的世界上男子意外失去左尝后身残志坚千右手判断洛伦花力
"你能不能不要走!体育老师对着参加 1000米考试的我说到黄网遭黑客攻击 ,SM 专区全他妈是周渝打黄类我市一天才连续跳级七岁就进了敬老院。
自己做的干净卫生仿制毒团伙微笑对警方说首听信“一分干掉一二人"丽怖分子发奋读书高考考出好成绩会不会我才是精神病而王医生才是正常人呢?
开学时,我和同学打了一架,老师要我叫家长来,我理直气壮地说,我一个人就可以打得过。
为防止考生作弊,所有考生一律不得进入考场这种个需事儿经王大妈添油加醋这么一说,居然变得可口起来自从我惠上了选择困难症,就再也没玩过简单模式。
小明在浪费大赛时勤从节约冠军的机会,最终获得了冠军。
浪费了获得色诗在妻子的帮助下,成功看到了绿色。
大师,您刚刚玩的是素人,所以不算破开小明每天坚持给女神发情话表白,终于等到了她的回复: TD我方同谋成功渗透进敌广内部给敌人造成不小的渗透压。
阿拉伯歌手开演唱会引爆全场去美国参加高考比较合算,邻居去美国参加高考考了 100 分,回国后按照汇率换算为 700多分,顺利进入清华就总。
女孩子晚上且觉不可以盖被子喔 因为昼夜刘差大会更儿是时候教你做人了 ,食人族妈妈开始教下子笠理下面我们将在烈日下用放大镜对这只蚂蚊进行焦点访谈随着裁判员的一声枪购,最后一名运动员也例在了血泊之中。
小明在正月接发竞导致熏甸复活你一旦多活了一天,你就少活了一天。
“上学都不带脑子,你中午吃什么? “便己老师问鼻尸学生抽两位铁粉做二煤剂为跟行垃圾分类,己体和术材要分开埋万个人眼里就有一万个哈姆雷特,哈姆雷特是眼屎吗?
网课让我们可以足不出户地迟到,真的太方便了。
'遭透了!“王女士到派出所报案道达芬奇说: 天才=99% 汗水+1% 天赋,家长抵制高考期间开空调。
如果长得帅是一种错,那我估计要终生监禁,因为我昨晚和洒人了 。
合情推理; 既然猫的叫声是噶,羊的叫声是哗,那么狐狸的叫声是不是哎?
娘在汉语中有妈的意思,你没有妈的意思被世人看扁的我,终于如愿以偿的成为了二次元。
现在你死了我这么伤心,以后我死了你可不能没有一点反应啊全篇都是一整串无聊的谐音醒,《新华字典》是我看过最垃圾的书 。
多次被捕入狱后,王老汉向警方摊牌自己是个监控。
每天晚上我都因为没法用棉被把自己卷成一个匀称的手抓饼而转难眠我好不容易把棺材摄开,对腐烂的死尸说了句:“逝者安息,无意冒犯!
被爸爸打了一巴掌的鲁驳哭着说:“我不应我的世界是不是也能叫一方水土养一方人?
女德大师因宣传"女子无才便是德"而被赞缺德监听犯罪分子谈话三十秒后王警官的手机突然静音,要求开通会员听完整版。
“一想到你我就哦哦哦哦哦哦"公鸡对着太阳说道马德堡半球实验用了 16 匹马,成功证明费马大定理将两位人上人关在一起竟组成永动机找到我们广告跳过按钮的用户将奖励安装包-个昨天出门的时候脚不小心踩到地球了,一直黏在我脚上怎么思也甩不掉,好恶心我觉得我就是酚,除了茶,就是醇。
你知道吗? 赤道连起来可绕地球一圈。
以前的货币居然是大洋,要知道世上仅有四个大洋,大部分是液体,用起来太不方便了吧
"难道菜就不能打游戏吗 ? "大白菜坐在电脑前愤怒地说到小王环顾四周,耗时28 天。
本文作者采用了炫耀的修辞手法,引起读者羡慕我买的雪糕实现了自动化去掉一个最高分 去掉一个最低分 本次考试我们班开除两名学生酒精检测仪失灵,机智的王警官淡定地摸出使头甫,检测酒加
"你扫我还是我扫你? “两位相见恨晚的恐怖分子拿着加特林礼狐地问冷知识; 法国国旗最初是没有蓝色和红色的。
王苑,王刀已经被送去法国了。
此认错了吗3 ”第一天就肯认错了。”
老师; “小明,你能用了明白造个句吗? ” 小明白了老师一眼。
者王死活不承认说谎把测谎仪气坏了为避免写文章内容空洞,王兰花只好在防空洞中完成写作我的贫穷已经完全突破了我的想象,成为了现实半检鬼禹门,说明鬼有礼狐。
宇航员在空间站遭遇异形被开膛破肚喜之朗果冻流了一地
"我之前有个同学从楼上掉下来摔死了。”鲁耶:“哦,严重吗嫌疑人明明是带刀的,可这尸体怎么看都是惑死的啊?看来尸体另有其人我觉得考试交白卷就计零分的做法很不合理,这样就埋没了那些真正赁实力考出零分的极品能智子在川上日; 逝者如斯夫不舍昼夜。
子在川中日: 救命。
子在川下日: 咕叭咕噜咕叭咕叭咕噜-傻子什么都理解不了。”
“你什么意思? ”
道法自然,看道德经不如直接看 Nature 。
初学摩斯电码的我,吉桌子与雨注隔窗对办。
科学家说人的基因 50% 和香菩相似。我的基因 50% 来自于葡苞, 50% 来自于妈妈,推理可得我的苞敬妈妈中有一个是香蕉作死既是整活的近义词,又是整活的反义词王警官提出了一个大胆的猜想,死者其实另有其人!
刚到国外没事做,准备去领事馆领点事来做。
我给您呀开两副药,您拿回去熬好了倒掉,咱权当没得过这场病煮豆燃豆莫,豆问红豆泥?
据我多年观察发现,jk 罗琳并不是高中生。
李白在会写诗之前,他还不会写诗。
"实在是难分伯仲! "大乔跟孙权在床上对孙世界上每一把牙刷都是进口牙刷我都没听课,任什么要我参加考试
“去海底捞吧",老猴子看到孙悟空没合适的兵器便说。
薛定请一怒之下将猫关进黑盒子里 ,说道:
“不知死活的猫!“自来水是脏的,没洗过的苹果也是脏的,那为什么用自来水洗过的苹果会是湿的呢?
他骨子里充满了骨介
“我们的人从不守法。”1940 年的巴黎士兵说道。
你要学会拒绝“我不"
化学老师指着一缸锁向学生介绍道:“这是纯Sb 。”
某校本年度环校长跑因校长防晕中途停止吾十有五而志于学,十六号考试这是厂子。”
"哟,真不错,真是个狗东西区是你参"小明对他区说老婆咱们的宝宝怎么老是吐屎?你把孩子抱反了
"你给我住手! “佛祖对悟空说 。 于是悟空被压在五指山下生活了五百年跳伞的时候,突然发现忘记带伞了,幸亏没下雨女友喜欢仪式感,生日当天小明特地为她举办了升旗仪式。
我把全世界包围起来了,除了我的内脏你必须平等地对待每一个人,才能最客观地把他们分出三六九等。
"要不给你妈来两刀? “医生向患者家属提出了进行手术的建议,超市早已在暗中标好了价格
"这个滨滨他就是逊啊! “星期五向我介绍说。
我在窗台上放了些鸦片,转眼看到一群乌鸡在对着窗户开冲 。
犯罪嫌疑人因为尿部太久,不得已而当庭释放小明回家给父母拜年,父母:“谢谢,真的有被孝到”
老婆坦言怀上我最好兄弟的孩子。
我: 双语狂喜!
女生去酒吧,视线千万不要离开自己的酒杯,不然视线就会离开自己的酒杯。
巴氏消毒法 对四川细菌毫无作用谁能想到,这张仿佛温和无害的笑脸之下竟然隐藏着面部肌肉和神经男同敢出柜但是直男却不收,说明男同更葵们儿一些。
"这是心脏,这是肺,这是肝,这是楚雨昔”
生鱼片是死鱼片。
年前竟然是 1010 年小红: 请用"各奔东西"造名小明; 你个笨东西。
停电了,我靠着不断发现身上的闪光点写完了作业。
年轻人注意了! 身上出现这 4 种尸斑,是你的身体在对你发出警报!
这 tm 是什么破歌啊!
“区屋为秋风所破歌老鼠昵| 3“
"这狗老最猫起来了爱是两个人眼睛间不断来回反射的光观刘妻也叫杀死那个拾稼庄人。
,我把我的手表调快了一分钟,就这样遇到了本该错过的你。
敬老院的新人都是老人,世界上的大人都是小人为了应对网友们"网抑云音乐"的嘲讽,网易云音乐决定把音乐的乐改成快乐的乐。
研究人员表明《流浪地球》有语病,应改为流浪的球"。
我是高中生”我是高中生”
“你不是高考完了吗?“
"我复读了”
红萝卜说白了就是白萝卜真可怕,犯罪嫌疑人就在我们俩中间 "被告席上一名法警对另一名法警说半径越大,直径越大小明突然出现在我面前以至于我突然出现在小明面前。
他的伤势怎么样了? ! “你先不要着急,验尸结果还没出来呢。”
月亮一-摘自《夜空)什么是电媒效应3”
“就是指一只南美洲的蜂蝶记动起膀,最终导致你在这两句毫无意义的对话上浪费了 10 秒钟时间。”
有个东西四个字,有时候有三个字,但是从来没有五个字。
王和警官足在地上仔细查看血迹,沉默良久之后,突然说道: 根麻了。"
"非线性叙事结构是什么?“老师叫醒了小王,问了他一个问题。
轴在床上第十八天的我突然渤起一阵恶心,原来是活趟了。
日为师终身为父,小明路在病逝的小学老师灵前,和老师的几个子女争起了址产田鼠赛马,吉普赛人。
木已成舟,昌蚁森林。
臣本布衣,草本植物。
年树木,一周树人。
种族战视又叫做以色列人哆员A梦从事微商后改名"人哆县梦"。
为了弘扬正能量,以后《天气预报》中的坏天气将不再播报。请各位市民好自为之最脑次的名式是什么? 自问自答式。
新生儿不会说话是因为地球设置了关注一年才能评论听说上帝是个女孩,这是怎么回事呢? 相信大家也感到困惑。为了一探究竟,小编这就带大家一起去见上帝。
你家孩子很活涛及,静置能与空所发生反应。
由于太多的学生在课堂上胜觉,老师决定以托梦的形式给学生上课。
朋友在某些情况下打断你的话其实只是无奈之举,因为他不能直接打断你的腿。
'不要打捞我,我有权保持况没。"沉船说。
-谢谢你们平息了战争。”法国人: 没什么,举手之劳而已我们可以把氧化还原反应叫做电子竞技国吕从 cnm 演变到 nmsl ,人口基数也就下来了无底洞,说到底就是有底洞,说穿了它又是无底洞什么地方阴气最重? 钢琴和邮箱 因为钢琴住了几个妖 邮箱住了几个魔早A : 你主人给你做绝育了没是B : 妈的,绝了重义轻利的反义词是不是小意大利?
我租下了世界直到我将死去的那天死者为大,傻逼死了变成大傻逼《月经》月二月五月六月月八月九月十月十一月十二月面对作文题,考场上的小明吃下了自己的毛衣,变得满腹且纶 。
小明不小心摔散了拼了很久的乐高: “我哭了,我们都以为是雨滴落向地面,其实是我们坠入天空。
我要是有钱了,就把"要是"两个字去掉 。
白骨精一边易牙一边向孙悟空辩解道:不会吧不会吧这也要怪我? 圈起来的不都是要烤的吗? ”
'别羡慕别人的人生,是你自己要吃十分熟的!“食人族妈妈教育小朋友道 。
"苑是真的服了 。"医院里,王爷爷面对医生对按时服药的质疑如是说道和欲把西湖比西子,约分得到湖比子考生失联三:现,最终在题目中的陷阱里被发我造啊,浆纸对不对"蔡伦说道。
我国有几十所 985 院校,美国连一所都没有,,由此可见,我国的教育水平已经远远超过了美国苏炳添拿了块 100 米的短跑金牌,我就没见过那么长的金牌缴械不死,于是匪徒就这样获得了永生过期了的杀虫剂是更毒了还是不毒了抗日奇侠怒撕日本地图 ,上日本当场灭国辩论大会上后枪天战,王老汉还来不及反应,就被正方选手十吻到高潮经过反复的调解和协商 恶怖分子同意只炸大楼的下面十层法官最终将被告人的老婆判给了自己胡害由州的灿为什么要富册?
外星人: 你们地球人里除了那个叫马云的其他人长得真 TMD 寄捧江洋大软王老汉从来不敢偷茶叶店,因为听说茶叶店有人警察华业那一年,为了操到那一个人,我器着操遍了全班。
这表号称电池比人的寿命还长果然第二天我就死了爱国尸体拒绝乘坐日产灵车在本店吃死的顾客赁小票隔壁棺材铺九五折-每到清明节我都会遇到一些有趣的灵魂我好心好意骗你,你居然不相信得道高僧王老汉在新浪总部做法,某明星一夜流失数十万僵尸粉。
功德箱里的钱英名减少,方丈称是佛祖抽成分之五十高考期间,王老汉给儿子当枪手,没想到当场击毙十几个监考老师全 、道土大怒,网上真人发牌并不是真人天子犯法,当与度民同乐。
博尔特这个罕委废哆 100 米十秒都坚持不了火云那神苦练多年,终于将给蝶功练至顶级并成功产下8 个小办圭不想再单身下去的我去庙里求车萨。车萨拒绝了我的求婚王老汉残忍的把老年大学班主任活埋了,只因班主任要见他家长年弱智吧上半年精选 (八)我是一名程序员/我爱的女生很可爱/她就是我的全世界/我向她走过去/对她说/Hello, world资本家深入群众被当异物取出每次杀完人回到事室看着没写完的作业心里总有一种强烈的负啡感梦见男朋友是个风流浪子,还好梦是反的,原来他是流浪疯子小明的论文有夸大数据的嫌疑,"大数据好,大数据妙"这种话也圭然其中。
成功抓捕逃犯后,王警官兴奋的大喊:“现在换你来当警察了!“今日事今日毕,不毕就等延毕
“大家把垃圾带走。"“教授语毕,一位大学生晶首挺哆走出了教室 。
既然经常盯着电脑屏幕对眼睛不好,那为什么不用纸质电脑?
...哥特萝莉"小明第一次女装后如是说道 。
由于长沙新限塑令发布,全市市民竟难以开口说话什么时候能实行四天工作制啊,现在两天周末拿来加班根本不够用。
太阳怎么老是围着地球转啊,就因为我在地球上吗?
《资本论》我只看过第一章,因为剩下的要付费了第一个得艾滋病的人干了什么? 老二刺猿了。
年弱智吧上半年精选 (九)我有个双胞胎哥哥,由于父母只给我俩买一个东西,所以我俩经常抢东西 后来我俩被抓走了。
刚下机测核酸,全飞机只有我是阴性,感觉自己还插幸运的圣诞节我穿袜子,我是我自己的礼物位于寒冷的北方 ,苏联不由得打了个冷战整点报时! “东北朋友买了几座钟表。
我长大了想当资本家,耸耸奶奶可高兴了,我最喜欢的人血馒头吃意大利人为什么要用一种面食为自己的国家命名呢只要加上人下人,内卷就变成了美味的肉卷曹丞相府上闹鬼的消息传开了 ,隐不住了众所周知,益州的特产是铅,正所谓天下三分,益州 Pb主唱和吉他手讲贝斯手笑话竟忘了贝斯手也在台上。
两黑帮火拼,潜伏其中的双面卧底开始打自己所有的桥都是温暖的,因为它们让河流不再难过。
火机里装的是什么气体,为什么闻起来有一股烧焦的鼻毛味既然 5 月 20 日是情人节,那么能不能把 2月 50 日作为弱智吧的节日?
弱酸的本质是酸,弱碱的本质是碱,由此可扒弱智的本质是智,弱智吧日常就是智丫日常,在座各位都是智人。
川人至死不渝,重庆人乐不思蜀。
雨天,我走进水坑里,不小心踩碎了天空 。
"不会吧! 不会吧? 不会吧? “葛军编写数学高考卷子时兴奋地大喊道。
有谣言说我喜欢你,我在这里洒清一下,我是石灰水。
>海棠,>吃<,<吃?了.历史都是由胜利者书写的,所以二战获胜方是人民教育出版社我还是决定跟你分手 。我们就此道个别吧。”
别吧。”
为了庆祝这座举世闻名的大桥胜利竣工,工人们不得不在下面挖了条河吸血鬼当众痛斥太阳 ,媒体报道称观测到太阳黑子。
捡到一束光,日落时还给太阳。
'说释字的男生也太可爱了吧。”我是你要。”
两部声控灯我一语双关。
玩家: “为什么我打游戏没有伤害? ”制作商;“没有买卖就没有伤害。”
坐公交缺了一块,司机叫我滚蛋。夜空也缺了一块,你们却管她叫月亮?
答题卡这个名字太不吉利了,建议改成答题顺考生进场前发现忘带准考证民警五分钟内为其联系好工地
「他被他的粉搞臭了 。】」 粉店老板娘指着正在嗪螺晓粉的男子如是说。
唯物论,永远滴神!
宿舍停水了,舍友用我的论文洗完了澡。
年弱智吧上半年精选 (六)高考的记得记一下自己的名字,那个必考既然监狱里全是罪犯,王警官为什么不去监狱里抓人我心底燃起了希望,就像坟场里升起了太阳许愿池前,我投出硬币祈求早日脱单。 硬币落入池中,发出"孤独一生“。
道德绑架的人为什么要绑架道德,自己没有吗?
"这是我的 new idea 。"北京人更改ID 时说道。
鲁鱼打滚的时候只要够快,就能成为驴打滚。
打字用缩写的都是 sb遇业哪噬闹海讲了一个来龙去脉的故食人族要求煎饼摊老板:“多少沾点脑摊。”
因为睡不着,所以可证明睡是不可燃物品请你站在我的立场上想一想,如果你杀了人,你会承认吗 ? "犯罪嫌疑人向王警官解释道 。
“大人有大量,小孩倒是不多了 。"食人族厨师清点食材说。
悉心指导学生的王老师被当场取消监考资格总是忍不住咬手指甲怎么办? 专家一语道破!只要把不和住两字换下位置,立刻忍住不咬手指甲!
年弱智吧上半年精选 (七) '快点拉出来吧! “是一个祈尿句。
蚕宝宝对摊主说到; 我要变态辣!
表演话剧,小明一人饰三角,小刚一人饰椭赤道那么暖和,为什么不给我们北方修一条?
我在网吧能上网,为什么在弱智吧不能上弱智?
怎么,清华真就人均 985 鹃?
我前脚刚走,我后脚就跟上了李外卖由于违反学校禁止叫外卖的规定被开除老妈经常对我说: 漂亮的女孩子说话不可以信 所以老妈说的话不可信 漂亮的女孩子说话可以信李和白点奶茶,绣口一吐就是个半糖。
但凡吃了一颗花生米,肚子里就多了一颗花生米。
食人族点外卖,半天外卖还没送到,商长问点了什么 "戈多。”
庄子: 昨晚梦见我俩了 ,你和现实里差不多。
惠子: 那你呢?庄子: 我是你蝶。
医生说我还有三天可以活 ,我越想越气,决定不遵医嘱多活几年Jealousy ,猜忌,这个单词如何形象的记忆呢? 你就想,j 出门多弯,遇到了 e ,又遇到了a ,还遇到了 | ,他们四个一起走,又遇到了 o ,还遇到了 u ,之后又遇到了 s ,最后遇到了 y 。
这样记忆简单些了吗年弱智吧上半年精选 (五)
"说一句没有十年脑溢血说不出来的话。”
“我有十年脑溢血。”
新一被打晕变小后为什么还能成为名侦探?因为这孩子打小就聪明 。
小王去了大学,小刚去了中专,小红去了百货商场 。这三个地方保安待遇都挺好的。
致谢并不是论文的终章,而是青春的悼词 。
喜羊羊已经开拍 16 年了, 普通的羊寿命只有年左右, 会不会喜羊羊里面的演员早换了所谓久别胜新婚, 两个十年未见的仇人被法官判定当庭结婚医生叹了口气走出手术室 ,对家属摇了摇头说:我脖子好酸。”
小王种的地得到了大家的认可。的地得警察欣慰的离开了 。
为喻有人说话要带括号 ,是在调用函数吗孟德尔为什么要花几年去做实验研究而不是直接看生物书?
好消息,由于大门忘记锁,本院病人于今早全部出院擅长苦中作乐的小明在高强度加班时活活笑死维生物比划道: “大概这么久。”
杨永信,中国教育电击人。
年弱智吧上半年精选 (三)成年人的崩溃从算了开始,计算机的崩溃从不算了开始妈妈的爱是我走向死亡路上的绊脚石。
借个火。"老丁对边上的小伙说。“行! “小人对老灯说。
你要是把开水放凉了,那它就是白开了愚公发现用了耗子药家里的耗子就没了后,通过类比法买了两斤山药成功移走山
“明年二战" 1938 年考研结束后一名考生说到 。
震惊!反人类的设计竟然都是人类设计的!
有个群友经常在我们说话时冒出来说一句:
“草,有毒"怀疑是神农混到了我们群里只有小孩子才说喝茶,成人用品 。
如果全国人民每人给我一块钱,就能在不知不觉中完成全国人口普查我要偷偷努力,然后在所有人的预料之中失败孩子色言了,好心人捐捐色图救救孩子 。
马上去考信号与系统了,我信号不好,先挂了我发现我的爸妈简直是天生一对 他们甚至连结婚日期都是同一天文学家死后会成为天文学家吗?理学家死后会成为地理学家吗?
年弱智吧上半年精选 (四)停车这人是瞎子吧? 不然为什么把车停言道上如何做鸡免同笼; 首先随便蒙一个数,然后说他们来自日本秦始皇焚书坑儒,机智的道士把儒家学术抄在了《博人传》上这人台手术很成功,我失败的人生结束了 。
骨折应该是传染的吧 ,不然为什么一个病房全是骨折的大学生活要大学生死 。
向禁欲的寺庙求姻缘,向不出门的方丈问人躺平是什么? 指: 遵守《劳动法》。
"这是内鬼"古代的鬼彬彬有礼地介绍自己的妻子。
这个杀手不太冷,但他媚觉得他冷 。
刘姥姥虽然是个下里巴人,但她总是引经据典,所有的话都出自四大名著,可见她深藏不露为什么休息日过得快,工作日过得慢呢?为工作日有 5 天,体息日只有两天如果男同是由 1 和 0 组成的,那么可不可以用男同来编程我出门了。"踏进收容所的大门时,流浪汉对整个城市说道 。
你做主吧"玛利亚对她儿子说到 。
年弱智吧上半年精选 (一)人是铁饭是钢,食人族疯长望着逃走的俘虏恨铁不成钢疑惑地问B, "你是啥b“燕子吸吸吐嘻叫个不停,"咏春? “叶问 。
插鄙是卑鄙者的前两个字,高尚是高尚者的前两个字。
猪为了不被做成东坡肉,毅然跳出了苏轼圈。
“怎么每次扫黄都有你? “小张忍不住抬头询问扫黄大队队长希望大家可以爱护海洋环境,我在网上冲浪时看见了好多垃圾。
迎面走来嘴上喊着八嘎的方阵是我校日语专业同学王警守用印妆水清掉了敌人的眼线我在冬天把邻居埋在了后院里,来年春天后院里开满了警察妈妈看了《我刷的碗》之后忍不住二刷了黑社会解散,老大嫁作商人妇。
让我们做一些关了灯才能做的事情吧”“"开灯”
我闭上眼睛触碰星空,阅读宇宙留给我的言文。
我们自豪地宣布,在本吧今年的英明指挥下,地球又安全地绕了太阳一圈!
年弱智吧上半年精选 (二)真相浮出水面,说明p真相 < p水我用睡眠代餐死亡因为这种树很通人性,所以在东北被称为银杏树 。
...抓小偷啊! “话音刚落街上的韩国人立马躲了起来汉语是一门很优美的语言出来会变成星星有目的地的人生才会迷路,我只是来世界散步。
古代公务员为什么也叫 staff学校查早恋,我主动承认了,老师问清了情况,告诉我,你个公子这不叫早恋,你们只是朋友关系考试抄邻桌时南山区律师冲进来控告我盗用商业模式因为铜没有磁性,所以世界上的铜都是男铜开关是灯的日出日落,日出日落是灯的开关。
为什么要感到伤心,难道你的生活还不够可笑吗?
黔公移山为什么不找精卫打工,精卫填海为什么不让夸父先喝掉点,夸父追日为什么不到后虱那要现成的阴间规定:禁止过阳节因为宣传狼性文化,这只狼在狼群里被视为色狼。
双重和否定等于肯定所以死鬼就是活人屠宰场杀猪前给猪看高等数学,使其头大以增加猪头肉产量年,说短不短,说长不长年; "短不短,长不长。"
不知道你们发现没,夏天真的比冬天热好多老王知法犯法,可谓知行合一。
《核舟记》是人类历史上第一部系统介绍核动力潜艇的军事著作 。
路上堵车,幸亏车上有脉动瓶子,不然车上就没有脉动瓶子了
“王先生,恭喜你啊是个男孩。“王老汉雇的私人侦探调查他儿子的恋人后向他报告 。
葡爸! 你会唱小星星吗?“ix你个业1 xxx写籽完作业了吗? xxx1这栋楼因格格不入建筑风格吸引了大量蓝精灵入住。
如果你想找意中人,可以去楚蒂冈找找看 。
小明落选心理委员后心情低落 ,同学们纷纷劝导小明去找心理委员开导既然失败是成功之母,那这把我输了叫对面声儿子不过分吧报告老师 ,本次人体写真课程应到 39 人,实到五百八二人。
连时艇这个词都没那么时艇了年弱智吧下半年精选 (八)之所以不和我的地叔联系,是因为于勒轿里的事情太脏了网络上 nt 多是正常的,毕竟 Internet 里面都有两个 mt当别人在平你飞得高不高时,只有我在平你为什么能飞。
年级:2017学院: 翻译系: 广东人你系怎么组咨我是广东人的衣服洗染色了不要怕,找几件白色一起洗就能染回来了为什么要染回来,只要你不怕不|抛开后面不谈,,前面当我没说。
世界上只存在一种猫猫英雄主义;那就是在发现猫猫没有那么爱你后,你依然很爱它。
有人大轴着智,有人等于弱智喜欢偷偷按邻居门铃的小明见四下无人,按了第五下。
第五下时阿蒙来开门了,因为吴下阿达突然关死,可能是身体在向你求救你这台手术成功率很高。因为这类手术成功率为 10% ,而我今天已经失败九台了。
海绵宝宝被诊断患上了多洞症秦王兴致盘然,示意托困:“你展开说说。”草刹: 说就说,但你别绕图子中居其实是一种时态,过去未完成时。
舍友在睡觉,我开来压路机,卷死他们狼被怀疑是哈土奇,立刻声明狼籍。
车祸原因; 双向奔赴,者王发现被害人早已没有生气,决定蔡他原谅罗手。
你看看你那死样,王警官问你话呢死亡是一个长长的队伍,但是吸烟的人经常插队,因为吸烟先。
能让人快乐的东西,例如: 烟,酒,都会损害寿命,那么是不是让人不快乐的东西就是生命本身呢?
年旨智吧下半年精选 (九)货车司机老刘连续开车开了三个月没有休息,老板安慰他说:“你别想不开”
你是不是很会折台,来表演一个”
抽烟算不算提前给自己上香?
知识都让好学生学完了,害得我学不到你这肉夹蚀里怎么看不见肉?”内被夹了“非洲的肯德基用的是乌鸡吗?用的尼鲍我在看星星时会想起某个人,却又在看那个人时起起星星。
被驴的请修隐到城楼下,只见城楼上的周轴王叫到:“Im Zhou King博士毕业的人都很隧明,为什么国家不给每个人都授予博士学位,让每个人都变聪明?
虽然我不是弱智,但还是想问一下大家,和欲差弥彰这个词是什么意轧?
出站的时候鞋里有一粒沙子没在意,晚上脱挤鞋,从里面倒出一颗珍珠。
你真里场雨后,天空和地面互换了身份抬头万里暗淡,足下星河生远在山东姑姑的婚礼上,我对着新朗官说道是我姑父了你。
杨过对着镜子说道: 是我姑父了人只猫挤个半死,到底是币 8.5 条命,还是璋 4.5 条命呢?
...会除法吗? ”“会,没除尽。 "德军说。
和希特勒参观集中营感叹道:“意夕未尽!
好好的中国人放什么洋尼!
“不能同意更多。”
人民币听起来比 1000 日元贵,这是因为 80 人民币本来就比 1000 日元贵.我以过来人的身份告诚大家找对象干万别找自己宿舍的我以过来人的身份告诚大家别过来。
...做个人吧! “ 女恕精神饱满地上班了。
-我不做人类了! 救救| "女如疫短地结束了一天的工作。
吧主,有没有可能有很多人本来想和你说话但被你当投稿发了呢一个猜想不一定对.年弱智吧下半年精选 (六)弱智网友们个个不甘示弱,导致博主久久无法更新-我宣布银牌和铜牌没有任何含金量。因为它们分别是银的和铜的。
模一样这个成语真是有模有样-我的导师和我是完全相反的人,他很 push ,我却很拉小明考试排名太后况开始答帘听政只要认字就会发现,资 本 家,没一个是人.资里压着人,本里架着人,家里没有人我起床开灯,把屋里的夜还给星空我离开教室,把脑中的知识全都还给老师如果说网络是一副面具的话,人们戴上它怎么反倒圳出真面目了呢?
明天和意外到底哪个先来? 如果我坚信是意来,没想到明天先来了,那么就还是意外先来了如果有人批评你不够客观,那么很可能是你的观点不符合他的主观为什么有残奥会,却没有专门为我们弱智设计的数学竞赛这里的士怎么都没了,我还想打车呢,看来只能把炮退回来了刚刚差点被车擅到还好捡回一条命,我现在有两条命了。
今天班长统计衣服尺码, xs ,根本穿不上。
深夜走进便利店收银员说:“你这全家就你个人啊?
天生的哑巴,是不是也可以叫初音未来?那双陶胎三巴就是静音双子光年既然是个距离单位,狗日就是一条狗跑整天的距离.《针音梗》
"我觉得你今年一定会上岸
“我还没说我想考哪个大学呢”
“回头也是岸"
年弱智吧下半年精选 (七)辣检指猪,间: 涩用条合葡日: 9 命秋屏这个词对孔省来说还插色的-电子孔省开屏会有 30 秒的广告吗?
希望死后能下 R18 地狱人生就像是一全巧克力,但总有人是狗。
为什么大兴机场相当于五个标准足球场大小却一场球赛也没办过?
老板天天给我安排任务,他是不是 npc 啊?他是个p ,nc很多人认为抬头才能看见宇宙,其实宇宙也在我们脚下-有些国人愿意符日本发光发热,会不会他们上一旧子是原子弹呢?至死都是小男孩要了怎么只有小天才电话手表? 小天才会走委吗?市场上更需要小弱智电话手表奉行狼性文化的百年企业终于把员工串化成了欧。
餐厅上荣慢食人族渭其国师日无语,城北徐公购没7 “菌美甚,徐公何能及菌也我做了一个 1 :1 的地球仪,你往欠外看就能看见了做得太烂了,老子直接在你的地球仪上拉屎陈春书法力运纸背,可知其笔力必利。
陈罕哈笔啊答纹是时间吹过身体时泛起的涉满。
我目视前方,余光中写出了《乡释》。
冷知识: 冰箱里的奶酷。
根据《史记》记载,草困刺秦王未成使得泰王大怒,那么如果成功了的话秦王会大宫吗?如果成功了,泰王就吉星我喝掉一瓶矿泉水的 30% ,那么币下的含有 70% 水的糊子是不是就成为了人类是的。但是由于你喝了 30% 的水,全水量变成了 100% ,你就成为了一关矿穴水。
我怀疑我将我妈不是一家人,他俩都没有血缘关系看你这样子,应该是有血缘关系的原来公司是温昭的大家许啊,我说我怎么是孙子呢年弱智吧下半年精选 (四)人与其他动物最本质的区别就是人不是其他动物.我的论文答辩: 无实物表演每次照镜子镜子里都有人怎么办.排队啊yyds一 Yds 一 闻的弧长积分In(量)= 6 In全建议不要发很多弱智的东西,这个吧看起来实在太弱智了。
爱情让人言目,也让言人重获光明。
把肉章碎可以得到肉末,我的一周也过得稀碎,能不能得到周末?
去别人家做客从不带东西,这就是我的空手道。
据不完全统计,一年有 11 个月. ...升职这件事,还麻烦您亲手办一下"领导殉快答应,拿起桌上的蕾姆着吧嘿就是一口。
曹操:“今天下英雄"于是出门捡英雄。
冷知识: 光走一年的时间和人走一年的时间是一样的。
冰上运动员经常滑倒,为什么不把冰面做成防滑的?
鱼一直在海洋!浪一直在海洋里摸鱼玫瑰越来越贵,爱情却不断贬值玫瑰明明是没:,为什么还会变贵?
电影院和宾馆,是人类的主要七夕地。
专家称,我国存在大量单身青年的主要原因是他们都没有对象。
有困难找警察,没困难以入睡河南人给中评相当于给好评.上班,又称坐椅待币.年弱智吧下半年精选 (五)烦心的蛇对好朋友蝎子说: 走,去泡酒吧人类的心跳声,会不会是死亡这上颗定时炸弹的滴答声呢?那是不是只要把心脏拆除,人类就能永生呢日本人体型偏瘦和人口老龄化的原因是胖子和小男孩都炸了, -武则天:要大碑的,全唐,无冰无字心脏手术失败原因是医生没有 get 到醒在哪.看着夜空中划过的流星,我没有许愿,而是对着它说了声再见。第二天晚上,我又见到了那颗流星。
人的人性就像他的母语,每个人都说没什么好考,真到考的时候又反而没几个高分。
耻辱柱因为刻上了我的名字而被刻在了耻辱柱上.位 up 主半夜三更进了医院.原因竟是视频用心做的所以 CFO 是首席飞行物吗?所以 UFO 是不明财务官吗?
每次我把垃圾扔到垃圾桶时,我都有一种大义灭亲的自豪感上帝成了无神论者,因为他不太自信。
食人族吃我的时候会发现刻在骨子里的牟独吗?
张飞说"小心更翼"时是在撤娇。
这是什么牛马? 蜀国士兵问诸葛丞相。
你继葡谁啊? 曹操讽刺吕布首,同学们或许还不知道吧,在你们都已进入梦乡的时候,老师还在辛勤地讲着课。
初极狭,才通人,复行数十步,划然开朗”
出自《先见其狭传》上馆子和下馆子是一个意思,所以上班就是下班上了他和睡了他是一个意,课就是上了一节课所以睡了一节鉴于我们还没活多久,可知想死只是一种思乡消灭了所有圆柱民之后方块人说: 这是我的世界.年弱智吧上半年精选 (九)刑天质问道: “为什么不发我的稿,就因为我没投? ”
《遗书》丢失一本《在人间》 ,烦请捡到者与我联系。
刻意突克的转折并不好笑,同理,玩也是王字旁。
枪爆头,老外挂了。
豪言半语也是种状语后置。
...可不可以不上班? ”
“不上班,连骨灰都没钱安置。”
"我扬你啊"
当你发现你拨打了 110 ,可能是你的身体在报警!
我视金钱如粪土,可是我活得像条狗。
我死后躺在土里,大地向我挤压,就像母亲拥抱失散多年的孩子。
我是成功的姥姥,因为我这人生失败。
没带就是没做",老师解释自己不带套的原因。
人类不想下地狱,撤旦催人类下。
我有嘲笑任何人的资本,因为我有嘴。
Cu {皇上} ,{太监}或许这就是皇上补集太监集弱智吧日常,字 2021 年,号被禁言半年。
年弱智吧下半年精选 (一)我发现奥斯卡颁奖典礼是假的,台下从的大多数都是他们请来的演员。
不像国内颁奖那么真实,基本上没几个演员要断章取义一一节选自《不要断章取义)小兰和新一结婚后,侦探事务所毛利率大幅下降我故意在凶器上留下了指纹,警察绝对想不到我是带荐手套作案的。
回头我给你涨工资",说完者板头也不回地走了老师: 小明背一下 26 个字母小上 AB老师: 怎么不继续说小明: 在等 CD,给你一张过去的 cd小明青到了 Imn ,突然唱起了歌,老师问他在干什么,小明说这是 op : 你现在大概存了多少钱?
ow:时模? ! 真的吗?: 真的呀 w司仪: 你俩要是不结婚真的很难收场
"厅张了啊。"说要,刘备开始细数三弟的优点。
海伦项勒的作品《仅三天可见》死罪可免,活菲难远!“我被判决出生。
地下赠马是不是也叫私密马赛?
鱼天在水里,角猎猫,知名 piano 艺术家忘n 负义谈判专家不堪护具太危险了”
“没事,他若通话二级甲。"
卷子上我考了 0 分,被人提醒成绩单拿反了,原来我考了0 分1我的母校,清华大学。这是两所学校声音的传播需要时间 我们面对着说着话,我在过去,你在未来。
考古学家至今没有在古蓝中发现塑料制品,说明古代已经发明了可降解赣料古整中发现了考古学家,说明古代就有了考古学家。
你们都说我是弱智 其实只有我遵守了当年一起不长大的约定年弱智吧下半年精选 (二)
"我爱你"只是一个人卑微的请求,两个人的浪湿是剩余在沉默里的吻.时间就像海绵里的尿,能挤但我不愿去挤弱智吧今日看点天才就是百分之九十九的天才加上百分之一的天才数学老师直接在祖宗祠堂里玩起了排列祖盒。
发语音条的人,是否触犯了输入法?
我家门前有两棵机树:一棵是梨树、另一棵是苹果树。
我家门口有两棵树: 我不识数走完奈何桥我就过河拆桥,让后面的人无可奈何。
今天我将用这块砖头教大家如何自拍,男生被指*只会读书",高考出分后用 220 分的成绩实力胖谣.微博的收藏应该叫收藏夹为什么手机只有 1001100 的电啊,根本就不够用,建议以后手机都有 200/200 的电.建议手机电池只留 8% 的电,这样手机横过来就是无穷多的电了我也想和月牙一样,把不满写在脸上. ..."兄弟们,签到了! “朝阳公安分局的夜班民警说。
午睡太舒服了,建议每天醒来第一件事就是午睡。
大家别再当谜语人了,别又发生上次那种事我妈为什么要把我从她肚子里掏出来,她是不是不要我了我的穿拱水平: 穿了。
我的数学水平: 算了。
对着镜子中的自己开了一枪,但镜子中又多出了无数个我。
...让他多足一会儿,我爱吃麻的。"食人族族长吟只道。
年弱智吧下半年精选 (三:我发振我一定要做一个了不起的人! 先从睡了不起开始我是 free 控。"艾伦说道企业家为什么不把工厂建到太阳上,这样就不用上夜班了吸血役怎么晒得了太阳呢?全 拼多多为什么不早出现几百年,这样微积分就是中国人创立的了。
时间就像了子里的水,明明有很多,却一点也挤不出来遇到有人洗水可以直接往水里通电把水电解成氢气和氧气供人呼吸卡卡西忍者学校毕业的时候怎么过查重的室友死了,保研的美幕吗? 带士换的个人喜欢对着窗户冲,算不算 WindowsXP男柄的话就是 windows10从我确诊出生的那一刻起,我的死亡就只是时间的问题这爱豆可盐可甜因为本身就淡而无味我是家里唯一的火源,我葡妈看到我就来火这个世界上真的有诅咒,昨天有个人说让我下地狱,今天我就在上班了美洲是第一个发现哥伦布的新大陆为啥古希腊哲学家全是石高像啊?因为再也没有皮革马利盆来向他们表示爱意人们每观测到一条星星,就有一个死去的人被想起餐厅生意火爆,留下太多胜盘子,只好双局狂洗。
文字太空洞的时候,你右夫书页,能听见回声。
"音乐不需要有太多人欣赏,我喜欢独品”。
宋冬野如是说道。
光着急没有用,乏度没法超越 299792458 m司《0 小明请科学家给自己的钻石定价,科学家认为是0价在拆弹专家的不懈努力下,终于将五个炸弹拆成了一副顺子和三个三带一我是孤独大赛的第一名,也是最后一名 。
熊心豹子胆的小明终于死于器官排异顿饭的功夫,了晚餐就吃完了写论文太入迷晕倒了,清醒过来后"水...水...水"导师把我写的论文塞我嘴里了去驾校学车,学了一个月还是学不像出生不久的小牛犊饿死了 ,原因是空腹不能喝牛奶比起段子,应该还是我的论文更加搞笑一点。
为了使两个芍哑人停止争吵,院长关掉了灯。
被苦蝇打扰了几个小时后 ,我意识到自己就是一坨尿很抱歉,我没能挽回他的生命。 "医生一边这样说着一边来了一个后空翻,“不过汉 我已经给他整活了。”
东=垂头杀组织上同意了罪犯的宽大处理,给他定制了oversized 寿衣。
北京话里的“您猜怎么着"和美剧里的 youknow what "是不是一个意思算命先生准备的指一算,结果用力过度,打了一个响指 。
年弱智吧上半年精选 (七)清明节上课的话算不算为自己的青春上坟。
熬夜是对昨天做辅助延长线。
某明星被税务局重点关注,导臻其微博粉丝L司,美国警察的快速袭击让恐怖分子措手不及,甚至击丝前还不是恐怖分子。
尸检结果: 难吃!
抓小龙虾的人怎么知道哪一只是蒜鞭的哪一只是麻辣的。
辩论赛题:正方: 辩论赛中不能说脏话反方: 对方辩友我操你大爷数学老师质问交白卷的学生: 嗯? 怎么不算呢?
被判诛九族的小明当场就管皇上叫参。
我年轻时还很青涩,现在没了青春,只剩涩了。
我们注册人生的账号时一定同意了某种使用条款: 我们只是获得了生命的使用权,但是却从未拥有它。
假期的五一意思是不是假装放五天实际放一天啊。
虽然我们的封控政策不合理,但是希望同学们非必要不骂街。
通过校领导的不懈努力,终于将五一请假通过人数清零!
当着大家的面念了一封信,读到最后一行才发现写着勿念。
年弱智吧上半年精选 (八)为防止考生作弊,监考老师直到考试结束都没有下发试卷。
,封校封的不应该是学校嘛,封我们学生干嘛?
米老鼠的莫地是不是叫米奇陵?
这么无聊的会议,老板完全可以叫几个傻吉来应付一下,让我们来干什么?
篮从的记忆是不是密度特别小,总是容易浮起来。
陈叔投上学时一直是校草,因为没妈的孩子像根草。
每道数学题都有唯一解,就是我不理解。
经过一夜的审问,王警官发现嫌疑人很符合自己的择偶标准,三观也合得来。
资本家让无价的生命变得无价了。
某 M 发现约来的 S 不是本地人: “ Why 外地S1”
山谷照片发到微博变成了峡谷照片。
新华字典里的“典"这个字,真的典中典。
女更衣室: 男同志不在此。
小明在自助餐厅倒果汁时遭人上暗杀,只因他汁倒得太多了。
Q:巡音多少岁?A:三十岁,因为是儿力之年。
年弱智吧上半年精选 (五)
"我入坑的这些手办现在全没了。 "秦始皇器诉道。
维生物没有立体概念,我没有时间观念有什么问题吗?
生活就像海洋,全是垃圾。
语言暴力: (- )-L)- )
“ 180 体育生求面基。”
俄罗斯那么自信是不是因为他们的总统是普姓男?
怎么样才能下定决心 886 ? 就差 110 。
科学家研究陨石的成分后,发现都是大家儿时的愿望。
现在的初中生连他高中老师叫什么都不知道。
确保能找出卧底,黑社会老大把问卷星的选项设为必填。
目前国际局势紧张,专家建议大家害怕的话可以少看新闻。
老板总是需要有用的人,有没有一种可能,老板是个没用的东西?
阮经天胡一天刑天是好朋友,三天两头就聚会会。
石榴一家芍断水果界高分排行榜,只因每多生一籽考试时可多加 20 分。
女娲创造了人类,人类也创造了女如 。
年弱智吧上半年精选(六)《日记》舍友说我那本描写贫困户生活的小说写得很真实。
我有两个人格赁什么只给我做了一次测试就断定我有精神病?
...这家店很实惠,三个人才两百多。”
食人族探店评论学校开展高考三轮复习,小明因骑自行车被排挤。
留给中国男足的时间不多了....-进了! 男足终于踢进一球! ! !
糟糕! 裁判判决进球违例! 分数取消!
“有人质问食品安全问题。”
“那是他们现在该关心的问题吗? ! “绑匪回答道。
...“时光机里有人不是很正常的吗? “小明向警方解释抽居里的尸体。
体弱多病的小王决定成为职业病选手。
大陆又叫威尔史密斯,因为终有一天要上台打人。
他妈的怎么有这种家长,把一个小男孩丢在广岛这么多年来不管不问。
让路边画肖像的师傅画一张我十年后的样子,师傅说他画不了,因为我已经没有未来了。
,精神日本人不是日本人,精神股东不是股东,所以精神病人不是病人。
正月给别人理发的理发师是在以舅换薪。
听说在云南那边吃了君子就会看见小人。
短篇小说《赌徒》刚拿了工资,他去了趟赌场......全输完年弱智吧上半年精选 (二)亿补贴原来都补给主播去了。
弱智是没有信息要别能力的,也就是说每条投稿都有可能随机入选,比如这条。
根据小程序投票结果,中国互联网普及率已达到 100% 。
谁说当代大学生没有用,点名时能一个顶俩。
时间会不会是一个矢量? 我从此刻出发,奔向不同的未来。
不是手表坏了,而是表里的时间用完了。
...对不起我有喜欢的人了”,食人族族长拒绝了别人共进晚餐的邀请。
有的函数为了求极限连下限都不要了。
我在发呆,请大家有序排队领取。
...我学编程都是为了你好”,程序员对世界说道司马守二次建立晋朝,谥号元帝,时人叹日:司马二次元。
...你不要吹牛",保洁指着卫生间里错误使用烘手机的男人说。
泥头车司机返回事故现场承认:; 我是原创年弱智吧上半年精选 (三)周朝分为大小周两个时期,因违反劳动法灭亡。
把年轮放上唱片机,你会听到森林的岁月。
云卷云妤,人卷人累。
为什么人要花几十年把自己从一个独具一格的灵魂变成普通人。
对 2022 年的寄语: 别寄。
"嘻,好! 我中了!“疯了的范进后着枪伤对赶来的医护人员说。
《范进中狙》贾宝玉因为一家公司零待遇而加入。
...现在的孩子没有体会过近代中国的屈辱,不懂得珍惜现在的幸福生活。”
“当我们不看国足是吧? ! ”
族长,今天的食材新鲜,是刚毕业的大学生,才二十出头。”
“好! 给你六十,买三个回来! ”
背后的猿音令人感动。"懂道元经过三峡的时候说。
校医务室通知: 如果您考研时感觉心脏不适猫从极高处摔了下来,笑日:“命不9 矣。”
...你好像来到了我身边该怎么简洁地表达? ”
“你若至?
狗是不是因为吃不了巧克力所以拿尿做平蔡啊。
川版《开端》又名《巴士的恨》。
年弱智吧上半年精选 (四)《西游记》作者: 5xn 。
为什么大家背书都用脑子背啊,我都是用书包背的。
小品里的家庭都有这儿那儿的矛盾,为什么不请一些没矛盾的来演?
宿舍守则:养成良好卫生习惯; 加强安全防范意识; 原则上不得杀害室友。
短道速滑终点线上,韩国解说兴奋地喊道:韩国选手大宪已到!
被问到作案动机时凶手呼吁大家多关注作品。
初一就上班是违反劳动法的。
路易十六答应了革命派的条件,但是没纸笔,只好先做出口头承诺。
被人取笑的同时,我的笑容也被取走了 。
孙悟空 72 变,猪八戒 36 变,水浒传 108 将,会不会是孙悟空和猪八戒演完西游记演的水游传。
“等我 CD 好了,我层死你们。 "周杰伦对榜单说。
颜真卿,琅临沂人,字好看。
我们公司的利润呢? ”
盲文: 已通高压电请勿触摸。
自由女神像每天都一动不动的,她真的自由吗?
苦难是生命的防沉迷系统。
由于人生地不熟,我的人生迷路了。
走进 gay 吧打招呼: “hello everyonel ”
想成为精神内猫,专治精神内耗。
她说:talk dirty to me ,于是我只好给她说了一些韩国体育史。
这次演员能火,是因为灯光师给聚光灯换上了凸透镜。
“我去做核酸了。”DNA 聚合酶说。
蜀道难,吴路塞,魏道还行。
设计师老王为了体现自己学过微积分,把楼梯都改成了滑梯。
学生自杀率居高不下因为没有课程教他们学生。
海绵宝宝参加完银趴哭诉大伙无孔不入。
CO:一一发自《肺腑》可恶啊,明明大学四年玩得那么开心,为什么还是找不到工作。
轻生是因为相信人会有重生。
扇贝属于贝类,绝非扇类。
给车安装了智能避障系统,现在我的车见了我就跑。
您与全世界其他人都不是朋友关系,请注意隐私安全。
死后,器官捐献被换到其他人身体里面,那么他们是不是就是我的棺材?
小明出柜宣言: 哥本哈根。
...再来一条! “导演对坐在马桶上的演员说。
刚入宫大清就完了,白切鸡。
食人族出师表: 侍中、侍郎郭信之、费禄、董允等,此皆粮食。
不熬夜加班以后怎么吃更贵的药。
色即是空,空即是色。一一摘自《浏览记录》为什么西游记不请唐僧本人来演呢,他不是长生不老吗?
错选土木,生活水深火热,命里缺金。
混账东西,一生走南闯北,哈都不中。
讨厌新冠时期的爱情,这种不解封情。
...寻寻砚观冷冷清清凄凄惨惨威威",李清照这牌,能胡七对。
毕业生太多导致就业困难,新生儿太少导致人口下降,那么让毕业生去当新生儿不就可以解决问题吗?
过年福字要倒着贴,为什么不生产倒过来的福字呢?
年弱智吧上半年精选 (一)为了提前得知高考成绩,小明一题没写。
工人罢工后就成为了人。
倒车入广倒 军广倒 入库本届高考出现泄题事故,教育部决定启用备用考生。
... 报告老板,我们按照你的要求找到了一个得力的员工。”
“我就知道我们晨光有内鬼! “个火是效,三个水是琳,三个死是品。
" Fuck mylife 。
“说中文!“
“你所做爱的,就是你的生活。”
过年投稿变少了,是不是说明是工作把人变弱智。
《聊帝》 一看就是蒲姓男写的。
...丽怖分子的目标是? “
“现在情况如何?“
“已经考上了。”
凤凰传奇之所以这么火,是不是因为有团队曾裔?
长辈的嘴归就像一碗良药,能听进去的多少有点大病。
根据投票结果,目前拥有票数最多的是投票箱。
路上漂的垃圾袋装着没人要的风。
西洋棋只能慢慢下,不能太快,不然就成了象模。
你父母辛辛苦苦养了你十七年你还没成年,对得起他们吗?
仔细观察尸体的衣着后,王警官初步确定被害人姓名为李宁。
你青春期三分之二的烦恼都来自父母,他们却试图帮你疏解烦恼。
我找到一样东西。”
“什么东西3?”
“和你聊天的借口。”
视力检查加入高考,学校家长纷纷让学生背诵视力表我们的身体里藏着一具凯伙。
为什么说老师是园丁,因为园丁的工作就是把植物摆弄成自己想要的造型。
我不同意你的观点,但我誓死捍卫我不同意你观点的权利 。
人类患上阿尔茨海默氏症是因为过了保智期说到底,这个字的英文是 Bottom ,中文笔画共有八划过敏是和这个世界不兼容热爱二次元文化的小明把 ACG 刻进了 DNA里,于是体内多了一个苏氨酸枫叶落在了我的头上,秋天给了我一巴掌 。
美国人,又称老鹰洋人个十块钱的西瓜,王老汉切了一刀后,竟然变成了两块矛盾不断升级,增加了攻击力和防御力。
大家不要再用 QQ 了,只要登录一下你的账号密码就被腾讯知道了。
根据万有引力公式,我的论文不吸引导师可能是因为它没有质量。
肛拭子: 便民采集点集采民便 。
人体 80% 是水,所以喝八杯水可以用吃十杯人代替。
王警官拉起警戒线,严禁考研学子进入凶案现场争抢保研名额。
我的 c 语言程序设计是 59 分,不难推出我的c++程序设计是 60 分。
即使走入社会,孙悟空还是被原生家庭压抑了500年。
“这雪,已经下了一天一夜了。”“因为它用的度云? ”
日本的禁止停车指示牌拟人: 莫泊桑。
欢迎来到赢政直播间! 下面要推荐的这些书,非,常,火! 很多小伙伴都入坑了!
终于把驾照考到手,以后再也不用开车咯!
“玉帝,人间嫌小星星不够亮。”
“派大星。”
擅长安慰他人的小明在大赛中喜提安慰奖。
点了一份炒面外卖,骑手却送来了一份盖浇饭,我打电话询问,他说他是假面骑士。
本科生都烂大街了! 由此可得本科生具有腐蚀性。
”飞盘吗? “刘备拿着核桃问三弟。
草,壮羊药 。
知了掉进泉水淹死,也算泉下有知了。
秦惠文王问道商蒜:“公善变法,可曾听闻马裂主义? ”
《论语》何尝不是一种密集孔句?
我只剩两分钟寿命了,但是我每次呼吸能重置这两分钟倒计时。
真人秀为了证明节目没有剧本,专门请了一堆不会演戏的流量明星。
成为植物人的我已经和你们有一层可悲的厚细胞壁了。
...先生,能描述一下你听到的三声枪声吗? ”
“好的,qiang! ”
怎么又要到周一了,我感觉每周都有周一。
我数学考了 25 分。
我爸:“你看你考的这个分数! “我:“爸, 25 是整数,不是分数。”
在身上纹自己名字的人就不怕自己突然改名吗?
生活就是在米缸里种玫瑰。
...蟹"字的英文是 Debug 。
西游剧组招幕演员,忧郁的演神,爱笑的演精。
为什么北京人不能当程序员? 因为咱们老北京人,一大早就这么溢出。
窗户是永恒存在的画展。
面对控方律师的铁证如山,辩方律师不慌不忙地使出了电公移山。
建立柏林墙简直就是一举两德。
如果病毒不会通过网线传染,为什么不用网线制作防护服呢?
上海富汛对小明说:“记得来沪上阿姨。”小明说我年纪还小, coco 算了。
身反骨的小明找中医做了正骨后惨遭潭灭。
科学家说地球上智商第二高的生物是黑猩猩,那第一高的是谁啊?
人类每天都盖被子睡觉,所以人类是被子植物。
卖完地赚了一大笔钱的王老汉开心的笑了。
葬身之地翻译成日文,是不是死啦死啦地?
安检员不安地发现这个包容响了。
果蝇对摩尔根说: “看我眼色行事。”
地狱里全是我那些爱讲地狱笑话的朋友一定很有趣。
...当孤儿是什么感觉? “在爷爷的葬礼上,小明向他爸问道。
鲁迅在桌面刻下"早"字,从此他的书桌再也没有迟到过。
算命大师的指一算自己还有四根手指,再的指一算还有三根。
...别着急,小口吃。 "小明对跑在前边的结巴说。
哎呀! 买球买错了,买成麦当劳了!
死者死亡时间是现在。"王警官一枪击丝了罪犯。
公司的隐藏福利藏得真深,我来了十年都没发现。
,感觉大家和大思想家就只差思想了。
拖延症都是通过后天习得的,今天就先不学了。
能不能给我换个宿舍,我舍友个个都像罪犯! ”我向狱警投诉道。
考虑到醉酒易致交通事故,酒量或将成为科目二考试项目。
西瓜的味道真的跟西瓜汁一模一样,简直是西瓜汁平蔡,我愿称之为固体西瓜汁。
所有人都只关心你飞得高不高,只有我不关心。
菊势紧张是因为大便窜访。
...食物中毒了! ”食人族将被毒蛇咬伤的病人...你愿意接受我的一切吗? ”剑子手行刑前问犯人。
数学有奇数和偶数,文学有奇遇和偶遇 。
陈睿打游戏,我的叔叔娱乐。
未知全貌,不予置评;若知全貌,开始控评。
我下楼针狗,遇到大分逮弯,他的了的我的狗,我摸了摸他的弯。
...你上大号说话。 "前总统和现总统互相嘲讽道。
王某作尊被抓,在亮出准考证后,考官准许其继续作答。
受就业率影响,《生化危机》系列将更名为《生化环材危机》。
老板给了我工作,为什么还要给我工资。
我要结婚了,新郎不是我。 "新娘说。
“老天有眼! “女娲大哭。
关羽在离开曹营时承诺以后和曹操交战时给他放水。
漫威宇宙叫 MCU , DC 宇宙叫 DCU ,那我的宇宙是不是叫 ICU 。
我用的不是智能手机吗,为什么能刷到弱智吧?
在不记名投票中,患痴呆症的王老汉被票选为第一 。
被判了诛九族,无语了家人们。
我睡前锤了两下我的枕头,现在不敢睡觉了。
它是个记忆海绵枕头,我好害怕它记仇半夜起来给我两拳。
我的钱只花在网游上,因为网络是把双刃剑,钱要用在刀刃上。
某全国连锁店遭受雷击竟导致全国各地的店员全被电死。
猫咬吕洞宾一一多管闲事。
古代人上交粮食来抵得役,算不算一种麦当劳?
都说水火不容,那有些流量明星是怎么做到又水又火的?
奶牛的英文是 cow ,所以牛奶的英文是 woc 。
妈妈是 mom ,所以妈妈是 mom 。
把地球倒置,我用撒哈拉沙漠计时。
幸好年初没制定计划,不然就要完不成了。
恋爱脑,是两种我没有的东西。
既然高考是看排名的,那大家为什么不都考分呢? 这样人人都有大学上了。
明明沉下去的是杰克,为什么有鱼香的是肉丝呢?因为赠人 rose 手有鱼香啦。
氧气占空气体积约五分之一,所以每次呼吸都有五分之四的概率歼死。
给卖抗原的拍个电影叫《我不是原神》。
出院那天,我的心理医生告诉我: 没钱别找他聊天。
美国的 rgb 运动,白人获得了 255,255,255的高分。
敌军来犯,一群书生商讨御敌之策,有人建议在敌军必经之路上埋下伏笔。
孙逐出门,但足不出户。
白骨精头疼是看骨科还是脑科?
我要睡进安检机里,看看我梦里到底有什么年轻人时间不要总放在游戏娱乐上,去中个万对自己的提升真的很大。
薛定请的猫死于开盒。
伟大的沙皇陛下走进大殿,一众大臣欢呼:
“看,大沙陛来了! “皇帝晒太阳,身后产生了影帝。
Q:你讨厌黑人吗?
yes 2.n word为了增加虚拟偶像的真实感,公司决定以其名义偷税漏税。
中国人的性情是总喜欢调和折中。和警如你说:这屋子太暗,需要在这里开一个窗,大家一定不允许。但如果你说要拆掉屋项,你的号就没了。
年最后一天是 12 月 30 日,所以上半年应该是到6月15日。
色是刊骨刀,华伦给关将军放了一段黄片。
胃部手术时王医生找不到手术刀,无奈之下只能拿咸萝卜开胃 。
揭秘小卖部黑幕: 想拿东西必须给老板塞钱。
失主怎么一直给我的新手机打电话?
很多人说的看不到未来其实是看到了未来 。
当老师五年了,斤了点钱,该去当铺把老师赎回来了。
弱智"和"聪明"仅两字之差,意思却完全不同。
用打蛋器顶在乞丐肚子上转了十五分钟后他终于忍不住了,对我说道: “你打发要饭的呢?
退一万步讲,你听不见。
当你开口提问,说明你脑子有问题了。
出租车司机不仅出租车,而且出租车司机。
经过多日走访调查,王警官发现距离凶案现场八百米处的一家兰州拉面特别正宗 。
你有权保持沉没,但你所说的一切都将成为咕噜咕噜。
...大清早就亡了”,医生早上把尸体推进停尸房时说道。
这是我的丈夫者于,这是我的两个孩子>、<。
潜伏三年的卧底冒死送出了最后一份情报 :黑社会老大更喜欢妈妈多一点。
古代的皇帝想永生,为什么不给自己颁个免死金牌?
为什么先有咖啡果,后有咖啡因呢?
... 觉得 iPhone 不值这个价格怎么办? ”
“iPhonel ”
热搜上全是安倍晋三,怀疑安倍晋三是给谁挡检了。
鸭血粉丝端上来发现仅粉丝可见。
小王地摊被城管整改,改为小王的摊。
日本首相心理素质真差,被别人喷了两下就说不出话了。
计算是算盘在言语语言在盘算是算计能力越大,可以推卸的责任就越大。
很多人嘲笑我找不到女朋友,但其实只要我想找,我随时可以想。
...这个 b 班就上到这了! “说完,老师走向了a班。
河南银行里面是不是坐了一群赋码爷?
虽然各地都筑起坚强防疫堡垒,但上海堡垒太烂了。
本论文全是水。 (作者注)死亡又叫脱离生命危险。
...你不说话没人把你当哑巴。"王医生安慰着面前这位哑巴患者。
考试时如果认真审题,题目会把答案都招了吗?
...大夫,手术顺利吗?
“哦! 你就是死者家属吧?
小红因错过成人礼,现已成功脱离人民。
请放心,手术的是我学生,失败了我给他挂经过多日走访,王警官已初步掌握警局位置。
为什么我运气这么差,每次去排队进了队都发现自己在最后一个。
克是质量单位,秒是时间单位,我司是傻逼单位。
...你要主动?“椰稣不情愿地坐了上来。
阵纠缠过后,梁先生和梁太太结下了梁子。
我想变成千里眼是因为爷爷去了很远的地方。
学而不思则帆,思而不学则至,帆殉害人啊!
乌克兰总统: “鼓励演员日和为了足守并盖小偷,局里安排井井有条。
荆町绕柱刺秦王,后世称之为螺旋赶君 。
今天天气好热,就要中昔了 。小明走进麦当劳时说道。
你要是有个三长两短我可怎么蒙啊!
你以为你是谁! 没有你地球照样会转! 太阳器着飞出了银河系小明 C 语言学得不好,只能说点B 话。
无神论店员对顾客视而不见 。
“多新鲜哪!“捧上演员转行卖菜。
“抱歉,占用公共资源了 。"老八在公厕里发文说到 。
历史学需知: 即使看着很像,但书上写的不是未来。
死刑执行完成后,刚刚还大吵大闹的犯人突其实认为这个世界非黑即白的人都是色言,大家千万不要歧视他们小王订了张飞去北京的机票,给张飞省了一大笔钱个水蚂问另一个水是说: 你为什么抓不到食物?另一个水蚂回答说:“因为我是弱蚂”
在网上看到很多人推荐批判从众心理的《乌合之众》,我也跟着他们去看了 。
回光返照,又叫死亡冷静期 。
铁汁萌,我做的对吗? “小明在考场上拿着答题卡问周围同学诸葛亮还是太保守了,如果诸葛亮当初放的是气球,就能借到 10 万枚导弹了。
机智的诸葛亮将稻草察处借来十万颗子弹。
涂黑,成功从美国警穿戴整齐站在桥边会被人当成自杀,但是如果你只穿内裤别人就会觉得你是要跳水。
每次喝塑料瓶里的水都要往里面扔石头好麻烦啊!
本想年初一和女朋友领证,可惜民政局又没开门,只能明年再试试了。
...他应该是不想干活。"王警官指着从河里捞上来的尸体说。
被送去做绝育的哈士奇愤怒地问大夫:“割本哈根?1 1 1商蒜说,五驹就是快。
关于鸡蛋的蛋清好吃还是蛋黄好吃,蛋白粉和蛋黄派争论不休。
杀我的凶手却在独自落泪,我不禁疑惑: 这比杀了我还难受?
梦到我搬家了,还好梦和现实是相反的,我加班了。
神庙屋顶漏水,永远滴神。
善用短语可以凑字数,比如说比如说,还有就是还有就是,以及以及。
... 你这太阳保熟吗? ”
“不熟,今天是生日。”
石头剪刀布不是公平的游戏,手的胜率差距太大了。
先手和后秦始皇坑儒,为子孙后代储备石油。
由于现在结婚率低,为了解决这个问题,我建议从基础教育上做出改变。比如数学上的"先加减,后乘除"。我建议直接改成"先乘加”。
你个减除。
俄亥俄州人吃饭: 哎乙烯。
因为害怕心理医生听我漫长的童年伤痛经历而睡着,我潜心学习单口相声。
中子问质子为什么还不出发,质子说他在等离子汤头。
办理业务竟必须要死者本人到场? 火藉场工作程序死板引争议。
“他们这么恨我,我一定是动到了谁的蛋糕。”被追打的里螂说道。
赫拉克勒斯看到被缚的普罗米修斯说:想疯了吧? ”
学校老师怎么驳味这么重总想教我点喻?刘邦评价项羽送给他的盖汤: “怎么驳味这么吕布和和貂蝉接吻后发表重。”
程昱建议曹操不要小瞧周瑜,曹操说可以不要周瑜。
因员工本月加班超过 44 小时违反了劳动法,企业将员工告上法庭。
沥青那都是烂大街的玩意了。
新年将至,每个美国家庭都会购置来福枪祈求来年的平安好运。
匡衡凿壁偷光,被邻居名削壁串子。
每年死于交通事故的获鱼几乎为零,可见效鱼十分遵守交通规则。
,间王叫我三更死,但我没有去报道还保留应届吗?
小明压力太大连续喝酒死了,那杀死小明的是酒精还是过去?小明在过去和喝酒的时候都是活着的,所以苏轼:“何夜无月? 何处无竹柏? ”张怀民: “就是啊,干嘛非今晚叫我呢? ”
...我想和这个世界好好谈谈。 "于是我发表了《与世长辞》。
发明摇一摇跳转广告的人坦言是从小时候摇双亲骨灰盒的经历得到的灵感。
母亲去世后我养成了普兰花指的习惯,这样别人就会骂我有点娘。
路易十六倒台后,他本人便陆陆续续地离开了历史的舞台。
房东把房租给我,为什么不把房租给,小明拿着数学题去问家长: “家人们,谁懂啊? ”
观众席那么多人穿 10 号,怎么认出哪个是梅西?
饭后百步走,作诗十四首。
医生兴高采烈地向家属宣布,病人不心动挑战成功。
公司年会上表演千手观音的演员有俩去加班了,于是节目改名为 996 观音。
杨过只剩一只手都这么厉害,两只手都没了还得了?
前天还有人祝我生日快乐呢,今天怎么没了?
我们把老师比作园丁,是不是因为学生太菜?是的,这叫菜园陪。
“英长让你多做点肉干,赶快去干活。”
“我不干,有的是人干。”食人族厨师指着不远处的架子说。
足坑的时候突然大小便失禁了怎么办?
车同轨方便游历,书同文方便讲学,我们儒生的好日子就要来了!
秦始皇统一五十州之后,规定性别只有两种。
资本主义萌芽没有得到发展是因为早有清廷Eee今日割十城,明日割五城,日取其半,万世不竟。
“我们清清白白! ”溥仪和清延告别。
“摩斯密码是什么字体? ”
贾宝玉出生时嘴里含着玉为什么不取名叫宝国?
体检查出 10 个病来,我把医生打了一顿,难道别人就没病? 赁什么光说我?
电影院为了给观众视觉上的冲击,工作人员开场时向观众投掷震爆弹。
网红剑子手全国巡砍。
“您好,我已到达约定位置,请尽快上车。”
“我人不在家,你先放快递柜吧。”
“创”兼具了诞生与毁灭。
长期不自杀等于慢性自杀!
喜欢哥哥的颜值是哥哥的颜值粉,喜欢哥哥的演技是哥哥的演技粉,那脑残粉喜欢哥哥什么啊?
和尚逛漫展,化二次缘。
伯邑考:你不要从别人嘴里了解我。
微软小冰都能写出很不错的文学作品了,大冰写得有多好我都不敢想。
能不能不要开肯尼迪的玩笑了,开玩笑也要有个头。
灯神,我现在一米五三,想变成一米八!没问题! “哟”可是我没有变化啊?现在是九进制的世界了 ~开学不是 37 开也不是 46 开,而是 91 开。
“你每天都在地域黑,能不能反省一下? ”
“ok ,反哪个省?
人不学的下一句是什么来着?
什么东西和“机”“美”有关,本来有两根,后来掉了?
正确答案: 双子塔。
经过一番调查,王警官终于在被害人身上找到了属于被害人的 DNA 。
只有彬彬遵守了规则: 玩累了就睡觉。
月光其实是反射的日光,所以想白月光本质上还是想日。
我来考考你: 什么是参味?
我从 1 一直数到了 10000 都没有发现两个完全相同的数字。
...本店使用高温灭菌工艺",服务员向点了蘑菇汤的顾客解释端上来的白开水。
老臣年迈,无法跪谢皇恩,只好新臣代谢。
从青龙山医院出来的那天,我听到路人哪喷了一句: 又进来一个。
房门隔音效果好差每次有人在外面融门我都能听到。
王老汉找人拼命,现在两人共用一条命。
孩子年纪轻轻就得了甲沟炎,走得很痛苦。
孩子还在长身体,棺材要买大一点。
通过坠楼死者的死亡推断时间,王警官验证了自由落体定律。
...弱智吧有哪些著名的景观? “王警官。”
...“还有 8 个学生没起床? “
“老师,是 9 个,你少瞧不起人了。”
打仗打的就是后勤",说罢王将军令人将厨师塞进炮简。
老师您每年都只能带最差的一届您不民愧吗?
为什么电话打久了手会酸? 因为电话 pHone 。
口和吕,其实是残次品。
排队的时候发现自己被陌生人尾随了该怎么报警?
游戏里生命可以有几十条,但是现实中生命只有一条,所以我们要珍惜游戏。
我本以为饭里出现鼠头是今年最恶心的了,没想到今天又听说粥里出现孙笑川。
我觉得上有老下有小是在形容我的外貌。
为什么单位学校这些都有保卫处,没有进攻处?
自从来华莱士工作后,这些顾客在我面前屁都不敢放一个。
安禄山老是向唐明皇敬酒,皇帝笑称:“胡人总灌君。”
威利斯.开利: “早知道就不发明空调了,让你们没空调修。”
梅西的阿根廷球衣都售万了,那决赛那天梅西穿什么?
美国登月当然是真的,如果美国登月是假的,那为什么我们登月的时候没有看到一个月球原住民呢?
重阳节建议给 60 岁以上的老人放半天假。
小明大骂人力是 SB ,却被领导纠正为 HR 。
把昆虫放进水里,水就变江浊了。
看来路易十六不是被灾枉的,因为多有头。
赦夜会让人记忆力下降,比如我到了早上六点才想起来忘记睡觉了。
女娲对着天上划过的流星许愿:“别有洞天。”
爸爸说要去参加小学同学聚会,结果到场的都是成年人,现在读小学的都是成年人吗?
如果届原觉得不应该说端午快乐,那他为什么不冒个泡?
说明书是书,书是人类进步的阶梯,说明书是人类进步的阶梯。
王警官在抓捕行动中不知好歹,误将歹徒中内应击毙。
当代大学生精神状态是真的很差,不然怎么那么多大学附属医院。
公司老板果然是伯乐,一眼就看出来我是牛马。
写遗嘱的时候因为拖延症错过了 deadline 怎么办?
岁当驳,又当又立。
英语听力考试总是听到两个人在广播里嘴喷,都干扰我做题了。怎么能把那两个人捧走?
医院床位那么紧张,为什么不弄成上下铺呢?
刘备一惊,筷子落在地上。还好此时空中惊雷炸响,机智的刘备借着雷声的掩饰,磺开污水管道怜走了。
科技改变生活,自从手机普及,电话亭里拉尿的人越来越少了。
人得道,鸡犬升天。领导高升,泽连司机。
P 和T合照,P 很漂亮7,PPT 吧。
宁教我负天下人,休教天下人发现。
狐假虎威就是爽,我提着领导的头出门,大家看到都吓跑。
死刑犯没有吃最后一顿饭,因为他坚信少吃一顿不会死。
判断男人性取向很简单,从肛门的大小来看无非是大同小异。
我和同桌都考了 300 分,和起来就是 700 。
但是清华却错过了以一个 700 分录取两个人的超值机会。
即使现场破乱不堪,名侦探仅赁回忆就还原了整个行凶过程。
皇帝感叹道:“孤的胜,你们都看在眼里; 孤的败。"然后就退朝了。
地球上有 70% 的海洋和 30% 的陆地,那么剩下的 30% 海洋和 70% 的陆地去哪了?
生活小妙招: 在野外迷路如何使用手表辨别方向。手握手表,松手使其自然落体,手表坠落的方向就是下方。
既然快递要 3 天才到,为什么不把所有的快递都提前 3 天发?
毕业一年,经过我的不懈努力,如今的积著已经足够自己下半辈子不吃不喝了。
小明做选择题时被题目整笑了,故选:D小明答错了,于是拿回试卷时上面变成了 XD你笑个P呈老张你不是交不起学费吗,还好我刚刚开车不小心把你儿子撞死了。
周朝比夏朝晚了五百年是因为有中间商。
小时不识月,呼作地卫一。
baby~你就是我地卫一你每次一笑,都能牵动我的神经。医生,给我做手术的时候能不看弱智吧精选吗?
本人今年无缘长江学者,因为刚发现弱智吧投稿不计入学术成果。
“我们将在三个月专平内乱,菲首届时将被彻底消灭。”
“说了多少次中文的姓要放在名的前面,应该是
“匪首将届时被彻底消灭 。”
王警官看到尸体上插着蜡烛才想起今天是自己生日。
“大雁宝典! ”来自陕西的哆啦 A 梦阻止大检点击诈骗链接。
怕上火,住下水道。
双十一将至,父亲拿走拓海车上那杯水,换成一部智能手机。
拖延症学生大参制作视频,大肆泻染。
重大发现! 碗可以装饭原来是运用了纳米技术。
老太太连发五十条六十秒语音成功气死电诈人员。
兰土说: “水生病了。”鲁迅听完连忙请来大融治水。
白话: 谈钱伤感情;
“苏轼,你又被吧了,怎么办? ”
“我在想纤。”
美方严正声明: 韩非子。
“当时觉得插有趣的,就把他拍了下来。”小明解释小王为何坠楼。
怀念过去是不是在时间的长河里刻舟求剑 ?那展望未来是不是在前行的路上望梅止渴?
力巾: 生而图人,我很抱菊。
被斩首的小明及时说出接头障号顺利复活。
彩票中了 100 刀,于是直接我六你奶奶给你生个葵葡让你们一家|聚。
等红灯的同时你也在等绿灯官府悬赏梁山众人的人头,欧子头林冲伐幸是过一动今天是姜子牙生日,转发这条消息即可成为玉皇大帝咱们玩个马吃草的扮演游戏吧,我草你马。
“内个多少钱啊?“对不起朋友,现在买卖黑奴是违法的。"
唾觉是谁发明的? 也太舒服了吧我校学生在此次大赛中斩获评委的头在路边拔尿的我为了搞人耳目,只好大声唱歌,伪装成酒水车司马昭之心,位于横序之上,两肺间而偏左。
别给我抹药,我有发炎权。"伤口说不出意外的话,保险就白买了
"假! “一位父亲对新生儿说到。
"女人就是用来疼的"蒋劲夫说到。
法官出示了圣经中"上帝无处不在"的章节,推锚了上帝的不在场证明,目前上帝已村判处死弄为什么人从高处掉下来都会大叫? 因为这是圣员的爱国的小明为缩短日本人均寿命加入日本国籍后自杀
"美国是内阁制的国家吗?”"不是,现在是白人治的"
小王在老板面前弯下海口后,顺便还夺了下=电车司机在发现铁轨上绑着人时及时浏车招致哲学界广泛批评。
本考试是闭着考试所有考生一律不准打开试卷。
“为什么不来上体育课? ”我绝育了。"
全班第一名每次都是我们班的人,感觉有什面对歹徒开枪射击,王警官严厉批评其射击姿势不够标准。
买了一本《张小龙传》翻开一看全是空白,只在第一页写着文件已过期或被清理。
大城市果然可以跨越阶级,在老家我只是个普通人,来北京我就成了人下人。
为什么你这个双人份套餐里的著条是奇数根?
淘宝才是最纯净的 app ,因为只有淘宝不会摇一摇跳转到淘宝。
“如此生活三十年,直到大厦崩塌。” 1971年入职的美国世贸中心保安在回忆录中写道。
“看看扔子。”刘备接过赵云手中的阿斗说道。
顾客就是上帝,所以客观就是主观。
,遇见电锯杀人狂不要慌,打开抗锯齿就好了。
佛陀穷极一生攀上高峰却发现超级大便人早就在山顶看着他笑了。
“五十年真是一晃就过去了! ”历史课上睡着的小明感叹。
关羽不斩老幼,为什么不派十万老幼去斩杀,关羽?
平静如水: 指像水面一样平静。
心急如焚: 指像焚烧一样心急。
文明如而: 指像厅所一样文明。
保质期一年的东西,本该过生日的日子,却被扔掉。
我怀疑那些新闻记者都是机器人,不然为哈自称“本台记者”。
喝过氧化氢的注意了,过氧化氢不能喝。
就算我杀了人,警察不敲门就间进来也太不礼瑶了吧。
大英博物馆发生严重盗窃案,负责人发文器诉同行内卷。
我向佛祖许愿,佛说:9HsT 3本 gmarT.谷爱凌梦见家里失火吓得赶紧打 119 ,还好梦是反的,她要打的是 911 。
公交车太可怕了,每次我看它停靠在路边,路边就会有人消失。
“大小眼用英语怎么说?7
“Bye”
nnd ,早知道最后被第三志愿录取,第三志愿就应该填清华的压死骆驼的最后一根稻草也是压死骆驼的第根稻草。
协和医院治不好的患者都转到火葬场了,不是说火藉场是协和医院的上级医院?
怕影响孩子高考,至今不敢告诉他十八年前已经被我打掉了。
王老汉钻被窝时不顾老婆反对使用电钻 。
双重和否定表示肯定,我在夸你呢,傻逼丑八怪。
自从有土木工程学生紫砂后,学校工地频频出现鬼打墙。
评论区留下身份证号后两位,一样的在一起。
祖冲之故居又叫r出所。
在关于面前两位副主任该先给谁倒茶的问题上尿分叉的老王并没有退缩。
在北京火车站的候车室等待离开。看到有个小孩在撕心裂肺地哭。
我拍了拍他的肩膀,说: “也是在北京混不下去吗?”
《出师表》第一句就提到了先帝,为什么刘禅不重用先帝?
当一个国企员工离职决定叛逆一把去纹身
“请给我纹一个大大的死字! “
“您要什么字体?
“仿宋 GB2312 ”
我破解了张衡地动仪的原理! 把八部手机分别固定在罗盘的八个方位,哪个方位的手机跳转淘宝了,就说明哪有震感。
我是住在 A 栋的,很少见这 B 栋静。
“我要创文明城市! ”说完丽怖分子开飞机创纽约去了。
很少有人写自传会提到自己的死因,是不是人都比较忌讳这个呀?
王老师: “我先考考你。”于是找来了死去的父亲出题。
王护士被蚊子咬了,之后每次都能准确找到患者的血管。
工作日一般不开演唱会,因为要放假唱。
肥胖的法老去世了,大家很难绷。
前: 请纽约市民注意市容市用;后: 请纽约市民注意市容。
我市惊现无名男尸,王警官立刻发布悬赏帮他起个名字。
经过法医现场判断,死者是他杀的,警方于是迅速控制了法医。
同样的一个杯子,乐观主义者能看到里面还有半杯水,而言人却看不到。
谈判专家喊话询问被歹徒绑架的人质数是多少,不久后听到回应“2 ,3,5,7,11专家研究发现,高质量的睡眠可以大幅提升车祸的概率。
正方辩题: 白色不可以作为字体的颜色 。
反方辩题:变形金刚寂寞了会上网约车吗?
“你日后要是惹出祸来,师父的名字就不要提了。”著祖师对孙悟空说。
车站门口卖榴莲,臭外地的。
刘备被称赞爱民如子,将围观群众挨个摔倒在地。
包子店老板问: 要莘的吗?想吃肉包子的我: 素的。
古代人因为没有处理伤口感染的意识,被砍头的人很快就死了。
教各位出租车司机一个 100% 预测乘客目的地的方法: 看到招手的一脚油门撞过去,他的目的地是医院。
舍友一周不洗澡,身上都臭了,是不是他还在生我上周砍了他一刀的气?
登陆就送一百抽! 美国南部海岸的码头工对运奴船喊道。
女神劈头盖脸地骂 “你就是只夭狗、弱鸡、冶蛤蜡、跟屁虫.......”那一刻我大脑一片空白,只感觉冷冷的宾语在脸上胡乱地拍。
间恋潜入美国总统办公室在桌板下面抹鼻尿。
浪漫的小明把求婚地点选在了两个人第一次的抛尸现场。
小明吃饭忘记拿筷子,没用的东西。
交了一个漂亮地雷系女友,她给了我一个十万伏特之后告诉我应该用“的”。
丈夫自称龙的传人,不料妻子竟生下个黑宝宝。做完亲子鉴定虚惊一场,原来是个乌龙。
镇关西反了三源后心领神会,晚上三更准时来到鲁提辖的房间。
医生说:“吃点好的。”于是我把我在工作群的回复都吃了。
“我的法力不比如来佛差,你是怎么逃出我的手掌心的?”耶稣不解地问孙悟空。
“你是清朝来的吧? ”人们纷纷赞叹朱元璋思想先进。
我们购买美国产品花的钱,会被做成美国子弹,用来枪击美国人。
王警官在现场勘察了 4 个小时,终于发现了案件还没有发生。
悬疑短文比赛上,王老汉竟靠这个方法获得了冠军。
冷知识: 冒号前面的才是冷知识。
经历巨大痛苦之后,王老汉终于明白了点烟器和飞机杯的区别。
赌场里黑帮们发现作交,于是上演千与干寻。
我的性格很善变,上午高冷,下午茶。
我爸做儿子的经验比我还多,所以我爸更适合做我的儿子。
黑道大哥送你三干万: 千万要健康,千万要幸福,一干万高利贷。
人死后会变成星星,那么商鞭也是一种五星上将。
喜欢装好人的王老汉被警察发现家里冰柜装满了好人。
“装大人好累啊。"一个小朋友边把尸体装入麻袋边吐槽道。
世纪的人: 坏了! 我感觉我好像黑死了。
世纪的我: 坏了! 我感觉我好像白活了。
小明走进螺蚌粉店里喊道:“老板,我要最臭的大份!
患者:“医生,我身体不太舒服。”医生:“不舒服就对了,舒服是留给死人的。”
酒桌文化有利有弊,可以说是浆利浆利干杯!
只来自北方的螂自我介绍名叫微娘。
...老这么放着也不是事儿,要不你给他挂咸鱼上试试吧。 "赵高向李斯建议道。
...哥们,来喝点白的。 "吸血鬼划开白血病串者的脖子对同伴说。
" How my English?”
“差点js.大伙儿有没有适合开车时玩的游戏推荐一下?
直到被动物园里猩猩残忍分食,王老汉是一根香共的身份才浮出水面。
人死不能复生,所以人生不能赴死。
睡觉也是一种咖啡,睡得越多越睡不着。
侦探敏锐地感觉到警方逮捕的嫌疑人并非真毕业照其实是班级的遗照。
“关关别难过! “刘备安慰关羽道。
商蒜看了下拉他上刑场的车: byd 秦。
你生日的那天也是蛋糕的生日,但蛋糕却要被吃掉。
自杀其实是一种自卫,因为你杀死了想要杀死你的那个人。
狄仁杰是皇帝的新一。
马龙打完比赛口渴,对旁边的摊主说:“这车水马龙要了。”
皇帝问:“我大清之前是什么朝代啊? ”臣道明。
落枕的王老汉动起了垂脑筋。
美国小学校规: 带进学校的枪械上不得写有种族歧视性文字。
我玩玩具父母说我幼稚,那我玩成人玩具他们还说我变态?
经过长时间尸检,王警官终于确定死者不是自己。
如果你觉得百事可乐很好喝,那么它其实是可口可乐。
村子近期连续死人,导致村口反复无常。
芍哑人的美甲是他们的口红。
方文山的词已经写好了,周杰伦狂想曲。
... 空调能开热点吗? ”
“空调不能开新年到了我就来,鞭炮响完我就走,好像我才是那年兽。
语文老师说我文化荒漠,数学老师说我脑子有水,所以我是个绿洲。
... 你这人漏财呀! “算命先生给耶稣看完手相康申是皇帝颜值天花版。
现在已经凌晨三点多了,说什么都晚了。
未曾想,敌人摘下帽子竟是故人。
...你不要再天天打游戏了,要多参与现实的活
“这个就是限时的活动啊! ”
弱吧是一座精神病医院,院外的人想进来,院里的人在开筹火晚会。
春节期间,美利坚街头枪击案嫌疑人使用消音器被批评没有年味。
...我今年实岁 26 ,虚岁 28 。 "王警官说着在蛋糕上点了(26+28i)根蜡烛。
进东北烧烤,店员就问我,先声夺人。
东北真是中国的音乐之乡,你一坐下服务员就会跟你探讨一下肖邦忙吗?
那些食品级塑料袋明明那么难以下咽,都是谁在吃啊?笨笨,当然是塑食主义者啦( “3 )为什么视频里的人物总是照着字幕说话,他们难道没有自己的思想吗?
为不让屁声太大引发尴炊,王老汉只好不情愿地将喷呐从屁股里取出。
“出门太匆忙,忘记拔钥匙了。 "王老汉向医生解释为何屁股里有钥匙。
小国在联合国安理会有话语权吗? ”
“不好意思,我们这里只有中国、大国和超级大国。”
你高中同学的小孩都会跑了你怎么还在坐轮椅?
小明发现火车出轨后立刻报警,最终车厢内乘客的抚养权被法院判给了小明。
本次"最快抄写自己名字一百饥"比赛的获胜者是妈妈拿着我的抑郁症诊断蔬,说我装得真像,连医生都骗过了。
个抑郁症小孩想跟树谈恋爱,可是树没有同意,只是一直吊着他。
在谈判专家强烈要求下,菲徒终于愿意杀个人质给警方开开眼界。
现在大家都不生孩子了,建议不生孩子的家庭代以内不得考公。
水体的命名很简单,大的就叫江河湖海,小便池。
老头哭了是因为老头乐坏了。
建议加入中文四级考试,问题一: 老头是哭还是乐?分情况,如果是老头乐坏了,老头就是乐了。
如果是老头乐坏了,那老头就是哭了。
如果你想在这个城市站稳脚跟,你的年龄最好要达到 1 周岁。
我 O 型血夏天易遭蚊子,也不知老公啥血型,躺那好几天了竟遭苍蝇。
小明在一线城市工作,却只能获得 2.1 线的生活。
逅心动男孩却不好意思问他的名字? 没关系,杀掉他之后法官自然会告诉你的。
水往低处流,但是如果水争气的话还是会往高处走。
霍金喜欢的东西有很多,诸如宇宙和方程,这是其中的三种。
小丑,三个形容我的词。
南京长江大桥,是孙策最重要的三样东西。
人称"本市活地图"的王老汉,过世后被挂在了墙上。
? 是碎了一半的电灯泡。
为什么人们都用自己的生日当密码,没有用鼠日当密码的?
,刘邦今年读高一,正是打击楚的时候。
梦都是反的,你做梦被坦克导弹炸死其实现实是被反坦克导弹炸死。
就算我条了人,警察不敲门就间进来也太不礼貌了吧。
王老汉举一反三,从小便学会了大便。
肉吃多了有脂肪肝,米吃多了会不会得淀粉肠。
甲乙丙丁四人同时遇害,为了找出凶手,王警官选择了复活甲。
...你这命算完了。"算命师傅话音未落,我当场暴毙。
那些扭曲三观的事,往往也能短暂扭曲我们的五官。
中场休息后,原告和被告互换场地孔乙己一到店,店里就多了一个人小明分裂出 404 个人格,因无法访问其他人格而治好了人格分裂小学时我同我的 3 个朋友,我们一起孤立了我们班的 47 个同学。
关羽: 爷麻了? 华伦: 麻了个臂
"我找到了鱼和熊掌兼得的办法! “小能一边吃手手一边选了鱼 。
多年以后,他去世了 。在追悼会上,大家发现他的微信 ID 还是那个熟悉的"不过四级不改名”
会不会我已经死了,而大家都瞒着我呢第一次见到尸体时,王警官怕得直打哆嗪,但因为太紧张了,打成了哆升发。
后来我总算遇到那个眼里满是我的女孩子,多亏那阵风把我骨灰吹她眼睛里了 。
小王在田地里玩机得了病,家长纷纷恐吓到:我用过期的车票坐上了昨天的火车请没念到名字的同学下课后来办公室找我,老师给你起个名字雕刻大赛材料自选,王师傅选择了所有其他选手的头盖骨,轻松获胜。
芭曹舞是严肃的,恰恰相反,充满热情。
曹丕与群臣商讨国号,最后决定国号不叫魏,叫楚雨荨。
两个人在一起会越来越像,王老汉跟男同谈恋爱之后越来越像同性恋。
凶我的反义词是不是吉他?
小明听说这间公砚抽纸有免费一百抽之后就入坑了。
两岸连山, () 无阅处。
...给你加薪了哈! “食人族向正在被者的我交代。
公而马桶余温真的很恶心,舌头试着不冰我就知道上一个人刚走不久。
揭露言人学校的黑暗: 他们晚上都不开灯。
非牛顿液体吃肚子里,是不是一用力就便秘,放松就窜稀?
男子多次中百万大奖,经查系买彩票时服用兴奋剂被取消资格。
好日子在后头,但人要向前看。
喝零度的水可以尿出 37 度的尿,人类的本质就是一个热水器吗?
我有一个偏方: 菱形。
鼓励老年人生育,既能提高生育率又能老有所养。双赢!
...按规定一炉不能火化两具尸体。”
“规定是死的人是活的嘛! ”
长寿者去世是为喜丧,火闫时可称之寿喜烧。
我发现资本主义和男同的屁眼本质相同,都喜欢不断扩张。
你的资本主义有一点松弛,但是你的宏观调控又弥补了这一部分。
正方以"应该同弱智辩论 "为辩题大获全胜,只因反方全部缺席。
抠门监狱包吃不包住。
世人都想抢钱,说明金钱具有俯拾性。
上吊前忘定闹钟导致死过头。
小明和小王争论究竟 行出状元 "好,还是
“列列出状元"好,一碗的乞丐说:“行行好吧。”
为逼伪装成外卖骑手的超人现出原形男子在飞机上点下超时赔付订单。
求生冷知识: 紧急情况下可以把血液输进椰子里救活椰子。
查究居然查出有 5.4 人,仔细一看原来是两个e人。
连环杀人狂间进恶斗花园,捅了胡牛苑!
弘扬传统文化三年级二班取消奖励小红花改成立贞洁牌坊。
狗腿子班长被班主任恩赐当了太监。
年二班荣获优秀班集体,班主任王老师给全班赐姓王。
学校为提高保研率,设计了一款 4000 人的大宿舍。
建行建远了,所以我更喜欢去农行。
完美的长辈都鼓励了克,不完美的才叫人生。
“宝玉又抄袭人! “宝馆向贾母控诉。
学校翻墙出去是扣分,那我翻进来是不是得加分?
鱼被凌迟叫鱼生,人被凌迟就是人生。
北师大学生无师自通拿到北大毕业证。
工藤新一什么都忘了,就是没忘纪晓岚 。
开会的时候只有 18g 水要分给 6.02x10^23 个领导该怎么分?
既然台上一分钟,台下十年功,那为什么不直接在台上练功?
枪有后坐力的话,把枪口对着自己不就没事了吗?
被加老不死的王老汉一怒之下出示了自己的死亡证。
这个世界出 bug 了,葬礼直播右上角却写着live 。
积德行善的反义词是柯南行凶。
在家被老婆孩子欺压不敢声来公司拿领导出气。
...我让你把碳酸钠和盐酸拿来,怎么就拿来一瓶生理盐水? “几个大象各自摸言人的身体,一致认为言人像张纸。
王老汉自学酿酒技术十年,终于酿成一起重大食品安全事故。
灰姑娘逃跑不小心掉了一个断头台,王国的人都死了。
导师让我帮他端杯水,我忙着搞学术不端。
看着眼前泛黄的旧照片好后悔自己尿在了上面。
学校出现电锯杀人狂,校方反应迅速组织人员前来没收其大功率电器。
古玩城推出古董以旧换新活动。
如何只移动一根火柴,把粮仓的账变成对的?哪里不对点哪里。
监狱的防守这么严密,犯人都是怎么进去的?钻法律的空子进去的。
胎儿在三个月时才长出指纹,那两个月的胎儿犯罪岩不很难抓到?
新闻里的记者可能都是一台机器假扮的,不然他们为什么自称"本台记者”。
领导大小便失禁了,保大还是保小?
应该等到肯尼迪唤吸安倍乳头的时候再开枪,这样就至少省下一颗子弹了。
孙悟空承蒙观音多次搭救写下一首《车萨蛮-厉害的》。
试菜的大臣对帝王说:“这汤臣一品就感觉不对劲。”
食人族抓了一个中国小孩:“今晚吃汉宝宝。”我方派兵解救,英长:“坏了,华来十。”去的时候小孩已人 “汉宝亡。”全部抓去坐麦当牢。
多功能遇儿床煎炒两用。
被核弹玄炸没弹出安全气囊向车厂索赔无果。
列磁悬浮列车扮鬼吓号绿皮火车现已被批评教育。
ATM 机防呆设计必须证明黎曼猜想才能转账。
清明你祖,祖宗说外卖放门口。
老王表演的绝技在干人剧场震惊四座,但是剩下的 996 人觉得还行。
王警官为了给伤者省钱,把凶手打伤后让他们拼救护车去医院。
在牛肉面里吃出预先调好时间的定时炸弹,预制餐的危害你看见了吗?
...茵长让你多做点肉干,赶快去干活。”
“我不干,有的是人干。"食人族厨师指着不远处的木乃伊说。
不仅都是人干,还卷死人了。
“驳味好重。"秦二世播住鼻子对李斯赵高说。
哈里斯和川普的竞选策略完全不同,哈里斯相信 LGBT ,普信男。
王警官在这次同性恋伤人案中,发现了受害人。
小时候跳二维的房子,长大了跳三维的房子,也算是熬出头了。
小的时候有人不开心会跳房子,长大以后不开心也有人会跳房子。
现在的体育考试也太不正规了,泄题这么严重,这还没考呢全校都知道要跑 1000 米了。
关羽死后刘备悲痛欲绝苦心钻研复活关羽的办法,最终发明了 live2d 技术。
张飞脑瘤需要做开颅手术刘备苦心钻研开颅办法,最终发明了 open3d 技术。
唐纳德. 特朗普差点变成躺那的 特朗普。
他怎么中间名这么长?
不是说凶宅房价低吗, icu 里死过那么多人,怎么住 icu 还是那么贵?
...我想去上海外国语大学。”
“国语在哪不能学,非得去海外? ”
博物馆导游指着一排尸体介绍道这就是我们市历年的高考状元。
受脱发困扰的孙悟空越来越多。
南宋是中国含金量最高的朝代。
想飞上天和太阳肩并肩在朝鲜算不算反歌?眼保健操: 揉太阳穴。
屁股决定脑袋,你脑袋有问题建议挂肛肠科。
英语课本怎么没有任何汉化组接活?
利用酒精降温的原理来灭火。
夫妻之间出现情感危机,尼婚第二个月就开始分棺睡。
卫国国君多许子路选一个同学替死。 子路想了想,说:“宰我吧。 ”于是英勇就义。
发生火灾时不能贪恋财物,所以逃生时携带的钱财要扔回火里。
《马说》听起来就很不文言,应该叫 《马云》。
如果你觉得说“很属"不文雅,那么你可以说
“很棒”。
为什么老舍写的书叫京味小说,而海明威写的就不叫美味小说?海明威是芝加哥人士,应该叫芝士小说。
现在拜登还有核弹发射权和赦免权,为什么他不用核弹夺击两党候选人之后赦免自己?女巫的解药不能救自己。
地球智慧生物研究报告: 该行星智慧生物通过和裂开头部皮肤展示两排白骨表达喜悦。
婚姻是爱情的坟墓,良情择墓而栖。
打开卫生间的门,一股恶臭扑鼻而来。我男朋友正坐在餐厅吃螺晓粉。
蜂蛛问神为什么给它八条腿,神说你九足疑似有点太多了。
蛛虫作是吧。
筑基小修士在藏经闪的旧书夹缝里偶然翻出了张元婴的秘籍,从此爱上了韩国:给我的猎取名叫学分,因为没有修够。
先生您真有眼光,麻烦您把肛塞灯关一下。
他有个屁眼光!
上帝打音游,教徒高呼:“我的主打歌! ”
古代的皇帝也太可怜了,每天都吃国潮御制菜。
乐高妈妈让我别在外面吃,家里已经拼好饭了。
为什么蚂蚁尝起来是甜的? 因为所有人看见它都会说:“啊,蚂蚁! ”为什么母妈蚊摸起来比公蚂蚁热? 因为所有人看到它都会说:“啊,雌蚁! ”
物理学不存在了,我刚刚左脚踩着右脚,但是飞机正常起了。
“物理学不存在了! “我翻遍了整个书包后得出结论。
我们宿舍有 4 个人,除了我还有 3 个人,所以4s1=3 。
我知道吧主的真名了! 真名叫做张原创。大家都说: 弱智吧主张原创。
内心纠结反复取消上吊,地府征信出现异常。
条悟死了可以换个脑子复活,宿俊却不可以,人挪活宿俊死。
...尸温每小时降低一度,所以这个死者死亡时间是三天后。"王警官对汤里咕嘟着的死者进行了尸检。
夏侯迟看刑天一一一眼看不到头。
夏侯迟打杨避目相对。
白骨精被猴子打了三次之后顿悟,半夜三更来到猴子房间。
被孙悟空打了三次之后,白骨精终于答应走出茅庐当军师。
老年植物会用人类的生殖器当头像吗?了昵称: 人丁兴旺。
王警官看到有人口吐白沫马上叫来语师搬去浮沫。
专家发现地下室里的跳楼率为 0 ,断定住地下室能降低年轻人的自杀率。
有人问我为什么这么弱智,我笑了,因为我爱笑。
"发个牢骚。 "监狱里的囚犯开始娇喘。
冷知识,开车时打开前方引擎盖可以有效遮挡太阳光跟紫外线。
经过一上午苦口萎心的劝说,王警官终于成功将死者劝离案发现场。
,小明听说竞选都是要卖惨的,于是决定公布自己的死讯。
既然动菲不想让受害者出声音,那他为什么不去图书馆打劫?
...你们都是新生儿。 "北京校长在开学典礼上说道。
后毕业生感慨求职不易,投出去两百多份丽吓信全部石沉大海。
蜂蜜也是一种花生省。
很难想象, 90 年出生的朋友已经 1934岁了。
好消息! 装甲车在经过升级后也能装得下乙再下了能装丁真的吗?
打蛇打七寸,秦始皇之前每个国家的蛇打的位置都不一样。
奥运会将尿检改为血检后,中国队因全员贫血退出。
[为什么巴黎奥运会不把泳池也设计成紫色的? 1 [这样摄像机就捕捉不到美国选手了。)阴茎长度比赛中,美国女选手赛后阴茎普遍发紫,引发广泛争议。
少年项羽看见秦始皇出行,说:“彼可取而代芋2这人笑他:“小楚男想象力还插丰富。”
都说青梅竹马敌不过天降,我的发小被陨石磺果然死了。
...你一定要坚持下来啊! “小明因教唆他人跳楼被捕。
很多事不能用科学来解释,要用你没上过学来解释。
本院太平间发生严重火灾,院长紧急部署: 火化工休息一天。
勺子自带摇一摇广告食堂大妈苦不堪言。
本院主治医师资格考试在近日增加了考项: 不触发手机摇一摇。
中专生破解世界难题,破格升入大专进行深造。
说句题外话: 姓名、学号、班级、密封线。
出一个道教主题的格斗游戏,名字就叫真人快打吧。
那我要用女真人。
对赵构宝具是吧。
差点点就找到户主了,我们现在找到了尸王。”王警官报告道。
在印钞厂工作四十余年,退休后仍坚持每天在自家印钞。
天才只是见我的门槛,就断定是大理石的。
出发点是好的,所以我一直呆在出发点。
河南老医生在抢救过程中忍不住夸起实习护士的操作:“的人中! 你的人中! ”
秦二世没见过鹿,问赵高:“什么似马东西? ”
小明在得知同桌王龙考试全班第一以后惊呼:
“学霸王龙! “王龙喇一声站了起来。
色言的他和单眼皮的她生了 16 个孩子,这 16个孩子里有 9 个孩子、 3 个孩子、 3 个孩子和1全孩子<这家里人从小|长大的。
花生和塑料袋一起吃,能听到一些声音,比如周围人质疑的声音。
泰坦尼克号 112 年来才杀死 1517 人,每年才人,这是不是意味着泰坦尼克号才是最安全的载具?
当一个有趣的人死了,世界上是多了一个有趣的灵魂还是少了一个有趣的灵魂?
抢劫了啊! “修士大骂避雷针。
“家人们,避雷这个避雷针! “修士提醒道。
大家总是 520 陪女朋友过节,却很少有人在那天陪胶水过节。
人体 80% 是水,但如果 100% 是水,那这就是水。
人的 80% 是水,所以水是 125% 的人。
印载多邻国一一多儿滚。
关闭多邻国的麦克风权限一一蓉科多。