晓出楚城东，丛祠肸蚃通。沙高淤象嘴，波静閟龙宫。吴蜀源流远，薶沉世代同。所祈无溃决，相我岁年丰。暝树俯疏棂，阴浓簇广庭。连绵送月雨，历落照泥星。

秋风如此客辞家，重理平生旧帽纱。不是故山无白酒，年年奔走负黄花。风雨凌空一叶飞，师生邂逅即天机。山林小草知何限？汝独神仙得所依。

岫分苍笋特，厓豁洞门高。丹壁张罗绮，青林拥旆旄。野花金映辔，沙韭翠侵袍。苑马驱驰惯，长途步稳牢。山行三百里，马上不知疲。溪涧淙淙急，峰峦矗矗奇。

去岁山羊酬过价，今年鹿尾不值钱。龙冈药物都竭底，只得髯翁诗数篇。日暮长杨猎骑归，西风弓硬马初肥。今年鹿尾休嫌少，且喜君王不合围。

真人持玉节，高居坐广霞。风度三山杳，香闻数里赊。氤氲翠羽盖，旖旎斑麟车。无缘访玄迹，应赴蔡经家。陪驾西郊外，遐观倦未还。荷深七里泊，云近五华山。

遏住行云不敢飞，一声还噎一声悲。蛮儿深惬龙冈意，唱得香山杨柳枝。妙舞盘中尘不飞，采莲一曲绕梁悲。慕素鲁蛮独当两，贯珠歌韵柳腰枝。

饱啖鸡舌肉，分餐马首瓜。人生唯口腹，何碍过流沙。寂寞河中府，临流结草庐。开樽倾美酒，掷网得新鱼。有客同联句，无人独看书。天涯获此乐，终老又何如。

底是游人肠断处，杏桃影里拆鞦韆。独对西风酒一尊，可怜庭院正黄昏。何当钓出沧浪月，豁我诗魂伴醉魂。应是玄都观里仙，为嫌白淡厌红蔫。

接粮御史性情真，断事官来苦怒嗔。索酒索钱横生事，遭风遭浪肯知人。客窗昨夜北风高，犹似乘船海上涛。明发先宜觅貂鼠，唤人来作禦寒袍。

乐天才四十，栽尔已兴慨。吾年六十三，方期翠成盖。长公有名言，不可居无竹。仆仆斸苍苔，森森植寒玉。声来书幌清，阴入酒杯绿。何须更晚食，此君足当肉。

云散碧天空，雨馀山生绿。野草春已芳，水禽晴更浴。寂莫有所思，倚遍西岩曲。白石围方池，碧泉湛清冷。幽人窗下坐，萧萧读书影。时复一洗心，对此万虑静。

床头药裹列，门外芳草荣。庭閒午阴转，睡觉馀香清。曹吏日三谒，幽鸟时一鸣。岂不好驰逐，但恐劳吾生。皎皎红罗幕，高高碧云楼。娟娟一美人，炯炯露双眸。

开樽倾美酒，掷网得新鱼。有客同联句，无人独看书。天涯获此乐，终老又何如。寂寞河中府，遐荒僻一隅。葡萄垂马乳，杷榄灿牛酥。酿春无输课，耕田不纳租。

竹风浑却扇，松雨欲添衣。逸老为家好，逃喧过客稀。虚亭无户牖，冉冉白云归。绝壑开阑槛，遥峰展画图。雪翻僧供钵，云绕佛香炉。接板桥横涧，连筒水入厨。

时有新汲人，瓶携落花去。危石青入云，上有千岁木。我来卧其间，天风响岩谷。久坐大石上，青天行白云。野意道不得，幽鸟隔林闻。石壁立万丈，仙人青云端。

宾退日更长，清风亦时至。兰亭脩禊辞，硬黄临茧纸。白日何促促，秋灯动华屋。所思浩无端，开轩坐幽独。凉月出东楹，琴声隔深竹。欲问弹者谁，童子睡正熟。

中宵时念此，老气欲干云。方建优升议，旋收斩馘功。老夫殊矍铄，诸将尽英雄。麾下人如虎，行间马似龙。渠魁今就戮，邻寇势应穷。白鹭从师日，高凉发轫时。

总为襟怀敞，不知行役愁。清时少词愬，乐岁美田畴。帝力知难报，犹须动隐忧。寂寂南漳县，熙熙稍可居。水流穿町疃，山色瞰阶除。木槿能红白，色蕉半卷舒。

自是玉皇香案吏，仙班合领六鳌峰。不负朝廷七十年，楼台无地榻萧然。清名当与温公并，只欠河南二顷田。万卷青灯味道腴，苦心欲探鲁邹馀。

几乎笑杀庞居士，拟问如何便着拳。玉岩三尺碧玲珑，入定僧迷一色功。打入无明山鬼窟，不知何日透真空。风拂新芳映短墙，典型依约类丁香。

昨日原上行，寒林净如削。此时涧中松，偃蹇睨冰雪。朔风号枯榆，厚地冻欲裂。大漠无人行，长云欲飞雪。阴阴古长城，野燐明复灭。草死沙场空，饥乌啄残骨。

一尘飞不来，竹色净于水。宾退日更长，清风亦时至。兰亭脩禊辞，硬黄临茧纸。白日何促促，秋灯动华屋。所思浩无端，开轩坐幽独。凉月出东楹，琴声隔深竹。

榜题仁寿睿思东，星列钩陈绣阁重。中使三时羞玉食，地凉不用暑衣供。颇黎瓶中白马酒，酌以碧玉莲花杯。帝觞馀沥得沾丐，洪禧殿上因裴回。

寓情一尊酒，放歌慰幽独。夜凉疏雨过，草木含幽滋。素魄晦未明，阴虫韵何悲。独惊节序改，遽觉鬓发衰。离愁满中抱，念此当自知。散步斜阳外，独行无与期。

赤髓薰蒸软玉膏，不消割切与煎熬。是须更可教人笑，负鼎徘徊困鼓刀。已去取温金鳌酒，还来请煮玉蝉羹。未妨门外令三老，长是帘前报五更。

人间别有蓍龟在，休问荒城八卦台。月明水无痕，冷光泫清露。微风一披拂，金影散无数。天地青茫茫，白者独有鹭。鹭去月不摇，一镜湛如故。

我将揽河汉，乘槎共裴回。仙人酿松华，留客中夜酌。微风树间来，细雨镫前落。清诗忆弥明，高兴怀康乐。移尊过西轩，匡坐听笙鹤。秋高沙碛地椒稀，貂帽狐裘晚出围。

三老趋程不惮劳，船头坐看月轮高。烟村渔火微茫外，一簇人家是馆陶。浦云林雾郁苍苍，水面无风晚自凉。今夜篷窗应不寐，计程三百是吾乡。

睹此忽有感，中夜常三思。士当患无实，不患无人知。母哭其子长，妇哭其夫短。子魂不可招，空使母肠断。母泪似海水，海水亦有岸。人间为母心，怀哉泪瀰旦。

摇摇松树枝，山猿呼欲应。渐老筋骨疲，爱尔解飞腾。精舍青山曲，石林云气寒。夔龙方满朝，谁不爱王官。归人独有见，聊复此盘桓。仙人白玉蟾，题诗留素壁。

束带连朝见督邮，簿书行役又经秋。缅思彭泽归来客，何事无人管去留。或有处閒言寂寞，冗官往往厌纷如。谁能遂我还乡意，便把微官乞与渠。

所恨亏甘旨，斑衣愧老莱。自古江南地，澄江小翠微。讼清衙散早，路僻客来稀。季子高风在，春申故宅非。晚凉无一事，携酒坐苔矶。自古江南地，林泉胜槩多。

避世成仙岂怨秦，翠霞丹霭景长春。不因野水流花出，此地何由识晋人。困雨愁烟湿锦丝，脂痕轻染最娇枝。曲阑长断春风晚，花未开时色已衰。

是须更可教人笑，负鼎徘徊困鼓刀。已去取温金鳌酒，还来请煮玉蝉羹。未妨门外令三老，长是帘前报五更。玉液应期养圣胎，万花仙供为人开。

东阁高悬如道院，人言幕府最清严。印封不动坐终日，满树梅花雨一帘。岭南春早不见雪，腊月街头听卖花。海国人家除夕近，满城微雨湿山茶。

杯酒因循醉，明人邂逅逢。身名犹碌碌，正望日疏慵。故宫成市井，卜宅地非偏。门掩依茅栋，身閒乐性天。苔花侵砌上，瓠叶荫窗前。有子营家事，何须二顷田。

催归有情鸟，促织可怜虫。落日隔疏雨，断云垂渴虹。弋人何所慕，霄汉点冥鸿。涤暑迎风馆，雄风袭玉扉。云开天乙网，霞捲羽人衣。倒景摇清禁，飞烟拥翠微。

何载天星堕绿苔，千寻忽作铁崔嵬。风沙道上人谁识，曾见天台雁荡来。野鹊山头野草黄，野狐岭上月茫茫。五更但觉天风冷，帐顶青毡一寸霜。

山东好风景，少驻莫匆匆。海国山四围，繁华坐消歇。楼观沉夕阳，鸿雁下秋色。水边无丽人，石上多古刻。感此暮归迟，秋露满山白。千尺青莲座，烟霞拥地灵。

醉馀还自笑，浪迹类江鸥。湖山相送日，此别遂千秋。岁晚古人尽，天涯老泪流。百年真过鸟，一笑竟荒丘。乌石江头路，寒花蝶也愁。俗子存何益，诗人去可伤。

先生贫亦甚，饥吟撼空屋。衰谢分所甘，但使来者续。何人操玉斧，夜半缘青冥。斫去月中树，千秋伤我情。无根亦云已，有根当复生。但笑吴刚者，负此不义名。

幽意素所惬，泉声隔空林。寒童引羸骖，路入苍巘去。深处有人家，鸡鸣白云树。暮霰袭吟袍，夜火然枯竹。盎然坐春和，炉香芋初熟。看松坐危石，瀹茗爨枯箨。

桂树招人隐，梅花让客清。先秋分袂月，□□□□□。□□淹留久，夔蚿只自怜。公子多豪气，□□□□成。如何赋佳句，亦自爱秋声。老去怀孤愤，逢人愧耦耕。

溪上收残雨，沙边水落新。扫苔留坐石，投饵得游鳞。客至初篘酒，僮归旋析薪。住山元不恶，物色莫相亲。谷口躬耕日，秋风穫稻粱。地腴登岁事，天角兆丰祥。

玉容澹朝雨，翠气湿微霄。临风怯玩影，弄雪妒攀条。拟觅何郎句，还凭翠袖招。箧笥秋非远，尘埃暑实烦。遂游千里目，稍待一凉恩。僧阁依旁岭，渔梁跨别村。

三月边城未见花，榆关尽处草连沙。举头只见长安日，忘却江东是故家。闻道东人乐事并，舞姬酬锦曲酬绫。广文别有诗书味，自分皋比冷似冰。

南薰微度曲陂前，鸭绿粼粼出自然。眼底文章人不识，却教容易入诗篇。半生跋涉每独往，今得两公皆俊才。对榻联镳已经夕，如何绣口未曾开。

默坐观浮世，何殊起灭云。猿寒夜嘷母，鸦急晚追群。应俗神嗟耗，经冬足苦皲。俸香吾独喜，日可炷炉薰。坐玩群儿戏，閒供一笑欢。朱丸那却鬼，白酒不禁寒。

庭草泫晨露，孝心悽以悲。清溪有蘋藻，谁当采撷之。黄金入富室，务积不务施。孤鸟东南飞，巢在西北枝。小年尝学诗，中年多诗友。员子豪于诗，而复豪于酒。

妙趣苟得之，著意成蒂芥。造化无停机，岁月甚行路。种柳不满年，清阴已当户。柔条亦可人，随风为余舞。即景殊怆然，因悲树如此。桓桓邝将军，讨贼奋英武。

风高沙雁起，霜落海鹰飞。朝士谁青眼，山人尚白衣。最怜东鲁客，相望思依依。千仞琅琊石，飞来镇越州。江波欲浮动，还被白云留。独上峰颠塔，秋清曙色开。

桑叶人家晚，桃花涧底深。看云闲倚石，听瀑懒携琴。萧瑟青林下，岚霏满一襟。曾作芜城客，重来又五秋。鱼盐河上市，箫鼓竹西楼。地暖梅花发，天寒江水流。

雪枝擎重为花惜，怯冷应开春色中。劲节始知金断日，岁寒终谢玉成功。山亭流水雨初歇，杨柳桥头花正飞。直待清阴成子日，与君携酒送春归。

而今四海归王化，明月青天却一家。谁裁云扇缀春棕，招引微凉枉费工。何似踏开真境界，普天匝地起清风。真空境界本如如，病眼生花认画图。

白云亦何閒，竟日不下山。时从修竹里，相伴一僧还。悠悠覆松顶，渺渺归岫间。奔走尘俗者，视君何厚颜。溪行望武夷，峭壁何崭绝。赤霞散不收，大化元气泄。

涨潦留泥粪稻畦，石渠分水灌麻池。醉翁社散忘归路，行过柴门尚不知。天台不折一枝归，晴日明窗有所思。流水乱山迷去路，案图无语立多时。

风度三山杳，香闻数里赊。氤氲翠羽盖，旖旎斑麟车。无缘访玄迹，应赴蔡经家。陪驾西郊外，遐观倦未还。荷深七里泊，云近五华山。境胜嗟来暮，官微愧不閒。

谁怜家万里，有客拥衾眠。双塔耸琅玕，星辰手可攀。伟哉丹凤辇，驻此巨鳌山。地拱中黄上，天回太紫间。微臣遥稽首，想像见龙颜。七尺衣冠俨古祠，一生身佩国安危。

指穷於为薪，火传不知尽。真人昔住世，所至树以松。当知千岁下，遗子以清风。我有紫虚像，白玉雕琢成。贡之华阳天，万年期降灵。一代清狂海岳老，世间簪绂更须论。

一寸龙江一寸金，布衣持进五云深。文房自幸非常遇，惆怅长杨献赋心。窗后红芳旭日明，堂前绿树晚风清。白头竟被虚名误，梦见儿曹笑语声。

一道银河天上出，遥分光润散人寰。绛绡蹙蹙石榴明，层柏高榆翠幄清。延宇如天忘伏暑，彩禽时作凤凰鸣。流觞小殿曲栏萦，波影帘栊浸绣楹。

行处祇贪幽树好，不疑山谷易黄昏。古藤尺五霜烟交，不见长身见墨梢。千载高风犹一日，莫妨儋耳住无茅。摇落石门秋水清，残僧楼宇映沙明。

受田如古制，应伴野夫耕。相逢尝共被，东县与西州。无策不成事，有身空远游。如君勤问学，度日亦穷愁。濡沫能微湿，生涯善自谋。败叶落还落，北山深复深。

轺车使者多清致，揽辔经行合有诗。春来几度送华辀，芳草多情柳亦愁。不惜裁诗写离恨，道傍只恐鬼揶揄。金昆玉季尽优游，学似椿津共白头。

雪里冰姿破冷金，前村篱落暗香侵。令人多谢王公子，分惠幽芳寄好音。商辛自底灭亡期，保障全空聚茧丝。谁识华山归马日，易于渭水钓鱼时。

狭隘不可留，飞丸出弹射。腰下雕玉螭，粹好绝衅罅。信美非所珍，聊足以相诧。朱弦有遗音，琅然动清泛。自喜若弗胜，入耳何沨沨。君子道吾常，哤俗多杂儳。

大愚不了戾儿孙，开化重兴正赖君。便请踏开关捩子，何妨地炙与天薰。黄花红叶满秋山，月浸银河夜未阑。寂寞梧桐深院落，有人何处倚阑干。

巍台千尺梵王家，云淡秦淮月映沙。天雨宝华今不见，空闻人唱后庭花。堂上醉翁仙去，芦花雪满汀洲。二十四桥烟水，为谁流下扬州。白鸟飞空万箭攒，玉肌一夜粉痕乾。

畏途宜得友，随寓莫兼程。堂上思君切，持身勿自轻。文章追古作，挥洒与时新。可惜当衰运，何由识伟人？心坚无远道，孝感有神明。华屋斑衣酒，悬知笑语生。

春风若不曾相识，何事频来揭画帘。催花白雨衒芳春，香湿霓裳入梦云。曾是长安年少客，天津桥上月中闻。蔷薇露渍霓裳润，桂子风飘月殿香。

闻君久得煎茶赋，故我先吟投李诗。为报君侯休吝惜，照人琼玖算多时。金城人士本多奇，何事庠宫久蔑资。周急无轻五秉粟，伤时因寄一篇诗。

通途施陷阱，之子独何心。长风起天末，奄忽捲浮云。冰雪春自释，芝兰久弥薰。廉颇时再用，邹湛世无闻。一掬岘山泪，樽前分付君。荆楚三年客，风尘七尺躯。

俗淳人事简，容我傲烟霞。南北艰危日，乾坤老大身。深山一月雪，故岁两年春。宿麦抽晴早，寒梅破腊新。欲谈当世事，高唱若无人。嶂隐层层树，溪流片片花。

寂寞河中府，生民屡有灾。避兵开邃穴，防水筑高台。六月常无雨，三冬却有雷。偶思禅伯语，不觉笑颜开。寂寞河中府，颓垣绕故城。园林无尽处，花木不知名。

拟草张衡赋，愁闻楚客骚。旅怀秋更恶，归舸月中操。应叹浮生者，巢由亦自高。乌纱笼短发，浑欲不胜簪。落景增诗思，秋风识客心。潮平江浩浩，月上夜深深。

汉上无人船不渡，水禽飞处夕阳多。春澹空山不自聊，幽花老画国香销。只今愁绝沅湘路，谁与侯芭赋楚招。采采幽芳不盈把，好收风露入铜瓶。

老来但觉身无系，来伴山僧野客眠。江南春水拍天齐，鸿雁成行向北飞。未必云山便相隔，秋风还带夕阳归。老干悬霜紫翠分，一山风雨半空闻。

夜阑人静漏迢迢，云景无情闭碧霄。不见嫦娥真面目，裴回虚度可怜宵。采莲歌断木兰舟，万里长风入戍楼。灵凤不来青鸟去，陇头江月可怜秋。

剪羽久乃驯，烧地教之舞。圆吭引清唳，似欲诉心苦。客子居城隅，哀吟泪如雨。柏舟泛清济，憭慄晚秋时。畏途愁落日，溯流行苦迟。夷门望不见，笼水牵所思。

金河流水碧粼粼，御柳烟销曙色新。黄鸟只愁春去远，隔窗呼醒看花人。童子将车候辟雍，先生载酒出城东。丝丝细雨春云薄，却恨罗衫怯晓风。

朝来雨过秋如洗，写出江南一幅山。社散田头日欲晡，平坡烟暖草如铺。醉来祗坐乌犍背，归去花村不用扶。岁久携家住白云，春风行乐任天真。

逢僧穿竹去，吹笛隔林闻。山势浮云合，溪流野水分。徘徊归晚径，树影月纷纷。江左风流在，长怀晋谢安。传家须教子，畏事即嫌官。云雾天风险，烟波世路难。

解吟如练澄江句，未信玄晖独擅能。雪满寒江压酒旗，江南无处不堪题。小舟载得梅花去，渡领春风过水西。小雨春池湿凤毛，天孙深夜织鲛绡。

水碧天临碧玉津，上无纤翳下无尘。畏途也幸逢今日，特地清明不陷人。一自扬鞭过上州，若为痴绝漫迟留。为怜此水浑无定，引得龙泉也乱流。

洞庭春色里，谁是醉乡侯。白鹿殊持重，青蚨岂致贫。不唯堪使鬼，且是更通神。适足堪申意，浮游亦识机。未应为信往，著处即忘归。水击三千里，鹏抟九万程。

鹤发老人茅店下，一樽相对话桑麻。百战残城古下邳，白门楼下草萋萋。古来多少英雄恨，落月城头乌夜啼。博浪沙头恨未消，毙秦践项不终朝。

一径梨花过雨沾，日华浮动碧丝帘。前轩插遍垂杨柳，看舞春风又画檐。孟郯今画妙，挥洒得天真。夙昔来仙骨，清高似古人。忘机惟我共，知己复谁邻。

扬州灯火京城夜，独立秋风有所思。曾从仙子看南山，玉井波深雪色寒。今日重来三十载，儿郎骑马是清官。灵夏兵尘百战鏖，城根石壁矗云高。

天上琅文网绛纱，垂芒廓落字聱牙。何当拂此来人世，为识清都蔡少霞。曾于水火识阴阳，拂拂玄虚道乃彰。知白定应能守黑，不须更觅大还方。

孤鸟东南飞，巢在西北枝。小年尝学诗，中年多诗友。员子豪于诗，而复豪于酒。不知何所见，爱我心过厚。报之以新诗，金石非坚久。清霜洞庭实，万里登君筵。

持杯对影非吾事，但许帘栊彻夜开。揽衣开户纳微凉，西北遥山掣电光。但愿天瓢膏禾黍，莫愁溪水没津梁。路入均房千里馀，人传山径大崎岖。

得句怀三影，通灵慕万回。知君重思远，难寄陇人梅。晚立动诗兴，凉风吹角巾。空山答犬吠，残照送行人。天外五湖思，边陲万里身。家书春暮寄，何日到南闽。

东风三日不肯住，吹送杨花飞度江。清气扑人湖面水，幽声到耳树头风。人家蚕老樱桃过，恰似淮南四月中。平湖过雨天开镜，落日放船人打鱼。

天机閒始得，诗思静还生。柳影临流活，钟声傍夜清。频醒尘土梦，飞步欲登瀛。形势自雄壮，古来番汉分。千年有今日，四海喜同云。木落楼台出，山深鸡犬闻。

溯到芙蓉渚，遥空见雁斜。琼瑶天半耸，风急六花飞。寂寞无人境，孤舟傍钓矶。秋净山如拭，江清一棹横。挂帆延暮眺，趺坐待潮生。寒江一棹远，接岸板桥斜。

星罗游骑遍氛埃，似与颓风下九陔。可道汉家哀痛诏，未应元自为轮台。雪滚洪流激怒涛，何时清澈见秋毫。冰夷应讶无持赠，莫认精诚是寸胶。

筑亭苍翠中，啸歌慰幽寂。岂待摇落馀，始识千云碧。谡谡含风清，娟娟净秋色。怀哉七贤趣，遗此千载德。窗虚月未来，林静夜还寂。危梢拂溪云，倒影澄波碧。

行人五月不知倦，喜听农家打麦声。石羊华表草离离，古木残阳立断碑。马上不知何代冢，鹧鸪飞上野棠枝。石壁飞泉作雨声，野花满路酒初醒。

此去京城五千里，川途修阻万山峨。好山好水且消遣，欲说离愁将奈何。思远楼前罢登眺，华盖峰下好吟哦。东瓯舟子趁潮去，棹讴不似竹枝歌。

甘棠旧树几年馀，枝叶葱茏拂月衢。长沙耆旧如相候，先向轺车看凤雏。碧湘如镜岳如屏，赋客骚人聚德星。况是苏仙吟咏处，高名从此竞芳馨。

今夜石头城下泊，买鱼沽酒向谁家。渡口无人上野航，白头巨浪自冲撞。东风三日不肯住，吹送杨花飞度江。清气扑人湖面水，幽声到耳树头风。

多仪皆妇道，百岁但情亲。云暗鱼轩远，天寒马鬣新。归寻泉下女，曾忆鼓盆人。颍水成东逝，仙山正夕佳。得男非我腹，有后慰中怀。大易家人馈，周诗季女斋。

俾汝为冯驩，所丧亦已多。授书不耕穫，藜羹养天和。白圭有淑质，微玷尚可磨。云罗偶见羁，憔悴离江浦。剪羽久乃驯，烧地教之舞。圆吭引清唳，似欲诉心苦。

汝能念汝父，汝子复汝孙。日出尘未动，清坐傍疏帘。帘影带深竹，风漪摇四檐。花时甘澹退，寄怀在棋奁。举手属有念，食子乃久拈。壁间棕毛拂，窗下漆棐几。

永怀舟楫利，何恨水云赊。赤壁凌仙袂，银河送客槎。傅岩应一起，未许伴烟霞。开基凌绝顶，居与鹿为群。一径落红叶，万山生白云。石梁秋藓合，茶灶午泉分。

后夜梅应发，清尊拟共分。曳杖云中寺，岚生古殿阴。泉冰冬涧涩，山雨夜钟沈。酒熟村家近，梅开野岸深。松风千古意，留客听清琴。南雁归应尽，携书始问程。

蛟鼍斫断藓痕斑，万壑萧萧响佩环。溪馆梦回山月冷，满天秋影韵珊珊。羽客丹成去此台，独闻笙鹤夜归来。几回欲问台边月，晴雪梅花冷自开。

故国江山梦里行，不期今日果长征。剑华休遣尘生涩，万事人閒总未平。唯有乐天知道者，祇欣欢伯意安哉。慇勤且莫相回避，著去相将醉去来。

陶令贫无酒，郎言菊也无。家僮烧柿叶，邻舍送茱萸。多病东厅客，深秋出幕迟。芙蓉开也未，叶上好题诗。随缘驻瓶锡，顶雪已差差。莫道禅非学，心空不废诗。

试问雪香庭上月，向人脉脉不能应。桃花惯听玄都观，万树梨花是压沙。一夕春风俱埽地，雪香庭下尽桑麻。去岁清明花簇檐，今年寒食尚凝严。

霜林不尽天如洗，都是山人未了诗。都门四十里青青，几度迎人几送行。老子有言来致柳，只烦相送莫相迎。陵坡野菜绿如铺，肤受方期宥老榆。

岂不好驰逐，但恐劳吾生。皎皎红罗幕，高高碧云楼。娟娟一美人，炯炯露双眸。郎居柳浦头，妾住鹤沙尾。好风吹花来，同泛春江水。万顷太湖风浪静，玻瓈倒浸虹蜺影。

如今驻马壶山下，始信城中有洞仙。鹤发苍颜太古心，采芝共入白云深。只因误到长安寺，惹得人间说至今。红妆初映酒杯酣，斜倚西风转不堪。

林密摇金屑，帘疏漏玉泉。有怀思谢尚，舍棹泊长川。雨过西风晚，阴晴向此分。溪山净如染，犹有未归云。城郭南风里，今朝始听蝉。忽如高树杪，泻落半岩泉。

渡口无人上野航，白头巨浪自冲撞。东风三日不肯住，吹送杨花飞度江。清气扑人湖面水，幽声到耳树头风。人家蚕老樱桃过，恰似淮南四月中。

野径穿云入翠微，山家茅屋掩柴扉。扁舟独钓沧江上，风雨满船犹未归。水光不动棹声迟，阿母舟中坐哺儿。却笑世途风浪恶，人家骨肉苦分离。

听得隔帘人笑语，夜来春气似江南。丝丝杨柳染鹅黄，桃花乱开临水傍。隔岸谁家好楼阁，燕子一双飞过墙。五月荷花红满湖，团团荷叶绿云扶。

侵窗度竹复临池，绝胜潇湘夜半时。客邸十年听不足，可能今日重题诗。河流如箭棹如飞，星汉垂光月渐西。回首曲廊微步处，文明门上夜乌啼。

境胜嗟来暮，官微愧不閒。凭高歌夏谚，直拟重跻攀。若人抱奇璞，柱史称高情。含霜趋建业，踏雪过芜城。奋彼澄清志，违此交友盟。相思祝餐饭，贞哉保令名。

凉殿参差翡翠光，朱衣华帽宴亲王。红帘高卷香风起，《十六天魔》舞袖长。中官队仗等宫车，小样红靴踏软沙。昨日官家清宴罢，御罗轻帽插珠花。

北极天形大，中原地势高。百年洙泗上，今得浣征袍。十日淮沂上，今朝渡济河。龟蒙秋烧阔，凫峄夕阳多。古寺云笼塔，长亭柳映波。鲁邦无孔子，何处听弦歌。

已染异香朝北极，更依芳影立东风。天颜每为讲经怡，锦绣丛中酒一卮。因笑沉香亭畔客，清狂只解赋新词。芳心有待却含羞，独殿群芳弄媚柔。

上有白鹤翔，下有幽人居。幽人道当成，白鹤来不虚。伊谁植斯桐，萋萋满幽谷。鸣凤久不闻，何当一来宿。子有鸾鹤想，甘同麋鹿游。悬榻应待我，分我半玄洲。

亟呼尊酒至，我饮汝茫然。他年我长往，酒但酬汝前。悟此一大笑，沽酒休论钱。吾家青牛君，伯仲龙矫矫。不似丁令威，暂来立华表。鬼神护斧斤，风霜几昏晓。

老眼今朝方是哭，百年心事总成灰。五槐浓绿荫门前，东宇西房数十椽。不是衰翁买屋住，归时留作雇船钱。青鼠毛衣可禦寒，秃襟空袖放身宽。

天高鬼神恶，此世定如何。蔡子乘虬去，陈生跨鹤征。人方怜二妙，天遂夺三英。稚弟攀輀哭，群公执绋行。庭闱四千里，悲动浙江城。真人持玉节，高居坐广霞。

广文别有诗书味，自分皋比冷似冰。二十年前具庆时，彩衣歌吹进琼卮。而今亦有如渑酒，自顾微驱欲奉谁。歌谣人物接康衢，和气氤氲溢八区。

何当一值炎天候，卧听风涛吼夜潮。铜雀台荒野草花，阿瞒无复示雄誇。愁烟忍锁西陵地，向日须曾属汉家。野粉不留天日表，梦回龙去鼎湖空。

西风洞庭树，落日楚淮舟。岁月棕鞋底，江湖竹杖头。丹阳才洗钵，又入五台游。瓮城春寂寂，石磴草斑斑。倚杖高低月，登楼远近山。百年诗句里，三国酒杯间。

仙龙髯堕古混台，碧籞春深花自开。踏白马前双斧钺，路人争喜晋王来。苑树云藏绀色鸦，綵楼昏鼓促沉霞。分明不似鼕鼕韵，寂寞东风十万家。

渚宫春好酒如川，引领巴江眼欲穿。却笑词人杀风景，瞿塘不敢泛楼船。月露星河共一天，无由缩地谩悽然。金闺莫羡江湖趣，曾溷京尘二十年。

不获已，沙场战。五杂组，袆翟衣。往复还，大明辉。不获己，妻儿饥。正月二月不曾晴，蘼芜洲边春水生。黄陵女儿年纪小，学唱竹枝三四声。

我似杨花花似我，年年飞尽玉堂春。八十犹传隐者名，乾坤未是负先生。无端白帝城边水，欲载哀歌上玉京。春来羁思不堪论，日日瞻星谒禁垣。

风月本无心，于竹乃同德。外直凛贞劲，中洞含虚寂。作诗为写神，浓墨洒寒碧。岁月已云暮，霜降林壑清。吟轩忽我过，乐此欢宴并。舂容接晤语，豁达倾真情。

第一鹅黄映晓烟。梢长袅娜弄暄妍。待得浓阴满夏日，不如春月取人怜。夹道青青到凤城。一般飞絮两般情。离筵见处泣相送，归鞍扑著喜相迎。

万折入沧海，龙宫水晶阙。簸扬弄珠人，冰帘挂寒月。山行日已暮，肩舆度林薄。凉飙凄以清，松子当面落。千山月崔嵬，万叶雨萧索。昨夕棹歌行，颇忆溪上乐。

渔子津西去，黄昏得酒归。方冬气候变，纵目意凄迷。千里兼吴越，南州带鼓鼙。地连江栈阔，天入海门低。归路何愁寂，寒城鸦乱啼。霜空澹孤月，此夕十分清。

扫苔留坐石，投饵得游鳞。客至初篘酒，僮归旋析薪。住山元不恶，物色莫相亲。谷口躬耕日，秋风穫稻粱。地腴登岁事，天角兆丰祥。野爨青精熟，山瓶白堕香。

东君枉了为春主，开到杏花犹未知。春事权舆未渠央，惜花御史似蜂忙。分明白著千红紫，陪奉宫花为括香。锦连钱晕玉连钱，簪袅行吟软玉鞭。

残碑何用誇筋露，要露平生铁肺肝。吴通上国已千秋，日日长淮送客舟。一卷麟经孤烛下，夜深无语过邗沟。文星已逐水西沉，对客挥毫只此心。

浮屠立尽千秋雪，谁倩风铃说废兴。万瓦连云人世空，一鸡啼日海波红。欲窥倒影清溟外，故著危亭紫翠中。故山茅屋破仍欹，惆怅西风日夜吹。

渺渺幽怀与月高，花前醉里兴增豪。也曾天外搜佳句，又逐东风到酒槽。戍楼一曲老龙嘶，霜满秋空月影西。客里梦回听不得，残灯明灭伴人啼。

因君诣京阙，如我到门屏。?亩知闻道，诗书出过庭。归航有毛檄，不负世明经。碧云天一方，休公具禅床。天女散花近，懒残煨芋香。殿灯耿寒灺，波月澄冷光。

风沙道上人谁识，曾见天台雁荡来。野鹊山头野草黄，野狐岭上月茫茫。五更但觉天风冷，帐顶青毡一寸霜。貂鼠红袍金盘陀，仰天一箭双天鹅。

人间友道冷于秋，伐木无声万古愁。头白东峰一遗老，独寻宿草吊荒丘。寒云长闭旧林庐，魂魄归来日已疏。欲见怀人更无路，空山秋色对禽鱼。

神咏人歌不忍闻，若为天地净妖氛。重封一纸匡时策，哀乞兰台款奏君。搔首踌蹰泪满衣，东风浑不管相思。相思一树梨花发，立到黄昏月上时。

看花食其实，为圃岂不遭。疏懒强鞭策，犹胜宅不毛。城居如坐井，出郭始知春。草色才翻烧，禽声便可人。远山来逦迤，羸马去逡巡。唤醒三年梦，东华足软尘。

庭院黄昏，子规啼破开元梦。晚风吹动，似舞霓裳弄。有色无香，好著诗人讽。和谁共，月廊烟重，烧彻兰膏凤。星斗文章，词源落落倾胸臆。十年南北，几度空相忆。

功德兼隆古无几，可怜不赎益都君。偃月堂成已祸基，徒令千古罪环儿。中原战血生荆棘，可惜三郎见事迟。云卧霓裳冷画屏，梦魂应绕旧旗亭。

却过华阳路，人间九百年。众水会一壑，天近发霞光。晨兴新沐竟，晞发向朝阳。上有白鹤翔，下有幽人居。幽人道当成，白鹤来不虚。伊谁植斯桐，萋萋满幽谷。

此去成长别，频将雨泪挥。空江片帆远，落日乱鸦飞。白纸招魂葬，青山有梦归。双亲头似雪，尘暗老莱衣。今日清凉境，明朝剑水心。酒堪消客况，泉可洗尘襟。

出门登长途，风尘飘短组。到家投空囊，霜月照环堵。同胞陷涂泥，委蜕化黄土。山阳多羁客，有客心独苦。我本幽栖士，强赓弹铗歌。俾汝为冯驩，所丧亦已多。

为客一鼓云何，慷慨起舞悲歌。巨鱼出听凉波，鸣鸟徘徊庭柯。宁不少忍须臾，谓我巷不容车。北望豪家是趋，堂上有筝有竽。盛衰相寻无端，媒劳恩绝则然。

准拟月明弹一曲，桐花落尽晓风凉。西湖西畔三天竺，古木苍藤望欲迷。遥忆道人禅榻夜，月高霜落听猿啼。夕阳欲下行人少，落叶萧萧路不分。

百年还入统，一锁谩横流。王气烟同熄，侯封死亦羞。画师微意在，固国有嘉猷。拉友寻佳致，琳宫引兴长。服膺思酒圣，拭目待花王。逝水年华急，行云世态忙。

家人能解此，情泪莫沾裳。西风吹晚节，东鲁毓英材。简重由天性，高明不露才。岩岩峙青壁，凛凛助乌台。四海黄花事，百年长寿杯。壮岁游南土，方春赋北征。

龙虎台前新雨露，人间无此一天秋。醉眼曾空十二州，肯随人海共沈浮。白头不用悲陈迹，木落霜清恰见秋。曚昽晓雾勒晨光，一样隆寒两月强。

石乱山馀骨，沙深溪不毛。岂知江海上，终日厌波涛。怀来虽小县，城郭颇周严。野寺严兵骑，溪桥飏酒帘。唐碑文未泯，汉候吏无觇。山色青堪掇，冈头为少淹。

虚名不直死，何事苦纷纷。旷野惟空垒，长途只断云。日斜心更恐，风急耳多闻。未用轻衰飒，狂歌一张军。生死不须念，羸骖当疾驱。悔来无及事，到此欲何如？

白日风波浑不见，一双鸥鸟起投壶。眼冷樽前舞袖红，日长高枕自清风。功名扰扰平生梦，分付黄云一穟中。二仪清气几曾衰，前辈风流可得追。

鹤林四月路，佳景集芳辰。花落石桥水，鸟啼山树春。吟归山似画，醉卧草如茵。衲子清游处，何妨问病人。日长草木茂，古寺乐芳辰。野衲归时晚，山泉滴夜春。

良牧徵自今，穷俗虑非昨。采采老莱衣，婉婉芙蓉幕。灵飙散馀暑，夕气澹空素。征车戒初晨，行道畏多露。英英紫骝驹，矫矫青云步。往哲良可期，脩名庶兹树。

公干文无敌，羲之字有声。三年今日别，千里只轮行。学海君能至，为山我未成。受田如古制，应伴野夫耕。相逢尝共被，东县与西州。无策不成事，有身空远游。

幸值圣明临御日，更逢文轨混同时。升薰天地神功颂，润色光天统业辞。一旅奇兵出禁宸，略时弹压定惊尘。萧条万里无遗寇，信道天家又得人。

衮衣元是抱官愁，富贵何人得自由。千古蓑衣看不足，一竿斜曰转船头。攻汉亡秦计谩奇，君王于汝奈何疑。可能少缓须臾死，亲见乌江疋马时。

一片暮云千里隔，石头城上望天台。夜深婺女明如镜，雁荡山前雁尽回。归到江南才一月，短衣匹马又京尘。明朝拟下江东去，晴日柳花飞送人。

会昌旧文字，毁壁存牖下。往劫莲花开，曷以信来者。结苑依菌山，焚香候芝盖。真灵幸悯我，冠佩时来会。苍梧眇天末，闻有绿毛仙。却过华阳路，人间九百年。

谁裁云扇缀春棕，招引微凉枉费工。何似踏开真境界，普天匝地起清风。真空境界本如如，病眼生花认画图。至道绝形刚着面，太虚无面更添须。

夷犹冰镜里，诗思灞桥东。避暑到重阴，奚奴挟素琴。南薰时自至，灌木响鸣禽。岩曲泻鸣泉，风花万树妍。支筇连袂去，踏草兴悠然。趺坐傍云根，圆空慧性存。

夜陪万国升平望，蹈咏清风播颂声。五凤声腾白日光，牧野昏荒惨无色。精诚感激致师人，叱咤雷霆觉天窄。未应一吐明月珠，便欲延光万千载。

下有万年松，上有太古雪。祇恐月明中，铁笛吹石裂。夜宿武夷山，乃识青碧叟。清谈道士同，险语山鬼走。出门视河汉，危梯挂星斗。白露满芙蓉，清寒夜吟久。

扫花伤花心，折花畏花嫐。但令尊有酒，中怀得倾倒。从花自开谢，开好谢复好。上客有冯驩，故吏有任安。二子久已死，益见交道难。软语相媚悦，颠倒若转丸。

牧之萍梗寄吴东，南北音容只梦中。莫恨终天曾不见，天高留付若堂封。中郎堂上尚书宅，才得从容又别离。今日归来亦衰病，两围秋草不胜悲。

开函云气湿，近席雨声寒。碧血凝螺黛，香涎逼麝檀。牙签认题字，犹是建隆刓。废苑莺花尽，荒台燕麦生。韶华如逝水，粉黛忆倾城。野菊金钿小，秋潭石镜清。

殊乡吉语传，慰我心怏怏。我峨栖霞楼，仙人在其上。甚欲往从之，烟水互莽苍。旧书不忍读，读之耿怀悲。君子不共赏，远在天一涯。喜闻甘棠阴，雨馀绿差差。

解道气蒸云梦泽，却言多病故人疏。藏名匿迹黄尘中，日抱书案心冥濛。墙头花变两三色，又是一年看春风。巨木埋根数百年，蔚然苍翠上参天。

神灵亦阴相，青天雨如澍。桓桓邝将军，拟归集精兵。凉秋八九月，伫看官陂平。其馀持土苴，不战将自倾。与子当并驱，笑敚南雄城。桓桓邝将军，号令甚严肃。

谁斸云根出混沦，一区玄璧重玙璠。龙香秪解供吟笔，不管春山湿黛痕。迤南水陆干戈满，直北关山祲雾多。船尾斫鱼船首饮，人生只合老渔蓑。

此别分司拚数日，浑教聚首是三年。臣门如市心如水，有底藩篱不醉眠。宝殿光辉记昔游，川原风物入悲愁。儿时曾识东园老，弹指中间到白头。

九衢随例乘骢马，□□□□□□□。霜气澄清日色明，诗情横逐晓霞生。前驱负弩休驰骤，自有云山管送迎。清溪如玉竹如屏，门掩苔墙犬不惊。

好挈一壶呼李白，扁舟归去醉沧浪。猩血谁教染绛囊，绿云堆里润生香。游蜂错认枝头火，忙驾薰风过短墙。紫微朝罢下天关，稳跨青鸾落世间。

五杂组，螮蝀掣。往复还，寒暑节。不获已，新昏别。五杂组，眼缬眩。往复还，乌衣燕。不获已，沙场战。五杂组，袆翟衣。往复还，大明辉。

想得剑关春日暮，梦中犹作海棠看。东华西华南御天，三门相望凤池连。煌煌大乙临寰宇，殷亳周丰未敢先。五色灵芝宝鼎中，珠幢翠盖舞双龙。

桂子新香荐新酒，菊花留待后时开。宾雁来时燕又东，三年薄宦竟何功。晴窗偶读登楼赋，昨夜家山入梦中。官况凄其懒问津，秋光过却愈思亲。

因怀百战士，惆怅立层梯。兰若城幽处，联镳八月来。宝华幢盖合，衮冕画图开。断碣苍苔暗，空庭落叶堆。饥鸢不避客，攫食下生台。阁道连天起，丹青饰井干。

颢气诗脾里，雷音讲舌端。知师最清苦，归去北山干。禅客忘机地，舂锄尔亦灵。飞来万点雪，巢破一林青。晚濑明拳足，秋萝退阁翎。山神护说法，吹断草风腥。

白云深处有沧波，半醉微醒哭更歌。孤艇往来无系绊，阴晴天气曝渔蓑。人亡家破更何依，退步悬崖撒手时。去岁生涯无寸土，今年活计更忘锥。

江上登台望眼迷，西禅更在石岩西。寻常楚峤看花日，此处新苗绿已齐。南涧清晨不易得，有无更似此时春。朱桃皓李都随世，紫蝶玄蜂故趁人。

白玉似人蒲室老，黄金如价草堂文。笔濡华盖山前月，光动石头城上云。九重阊阖向来人，五色芙蓉已后身。一代文章来绝世，千年道德在坚珉。

天上霜台耸百寻，诸郎不为簿书禁。遥知閒倚东廊柱，看尽杨花过绿阴。天上故人频寄语，江南倦客只吟诗。梨花开尽东廊雪，又过梅黄杏熟时。

野筵惟粔籹，村女亦秋千。远岫清明雨，高坟白竹钱。乞墦君莫笑，攫肉有轻鸢。才动山林兴，还增畎亩忧。夕阴仍不雨，春冷欲如秋。抚旧谁伤悼，乘时尽醉游。

霏微林雾惨秋容，撩乱山禽起晚舂。营马欲来粮已尽，二三癃老诉年凶。翁媪携持陌上哀，问之行答涕沾怀。次男战死涪州界，欲问回军赎烬骸。

要留醒眼看天地，不向山中饮浊醪。定武兰亭堕渺茫，愚儒犹护箧中藏。我来一笑无他语，独立西风看雁行。钲鼓连天战血红，存亡只寄寸冰中。

台殿青冥外，团团海月凉。隔帘闻凤管，秉烛奏霓裳。铜雀晨霞眩，金盘夕露瀼。仙人不复返，愁杀海生桑。羸骖蹋秋日，迢递谒琳宫。松子花砖落，溪流板阁通。

赤县徵呼际，缁尘浩瀚间。事随红日出，心共白云閒。万顷鱼龙海，重霄虎豹关。人人瞻北极，处处看青山。历肇羲和纪，云从太史书。寒威尽凛冽，阳晷渐舒徐。

只须推倚杖，不必论穷通。且把无边事，横陈在酒中。无何狂醉隐，拙直更疏慵。花鸟閒情外，江山醉眼中。涉江搴薜荔，缘木采芙蓉。待把人閒事，从头说化工。

郎爱捕鱼侬织蓑，劝郎不必要登科。一家卖鱼得食少，一官悬鱼忧患多。海色澄明霞欲生，白烟楼阁静峥嵘。青枫江上船已发，苦竹岭头人未行。

此意识者希，谓易弹吾琴。絺疵谏智伯，范增说项羽。岂不怀尽忠，所事非其主。明哲思保身，见几常远去。毋为守污辱，白骨怨黄土。堂堂美髯公，神姿凛如昨。

段段青天出，浮云四散归。燕忙搀马过，蝇乱扑人飞。远道倦行李，故山思采薇。北风朝已冷，未敢御絺衣。伏枕朝佣起，惟将药裹亲。纷纭眼前事，憔悴病中身。

钱唐潮来两岸平，钱唐潮归江月明。钱唐女子新楼阁，夜半吹箫鸾凤鸣。郎爱捕鱼侬织蓑，劝郎不必要登科。一家卖鱼得食少，一官悬鱼忧患多。

孰非人子，艺我茔域。皇天后土，日月照临。汝耕汝艺，行者伤心。奸回自终，可按可考。利见大人，全我孝道。庭草泫晨露，孝心悽以悲。清溪有蘋藻，谁当采撷之。

兄弟惟君我，相看半白头。迩来方聚首，今又问行舟。风雨山窗夜，鸡豚石涧秋。此期须有日，灯火读书楼。小烘茶瓶带腊，新封酒瓮迎和。醉里西山南浦，眼前仰岭高埚。

新传浣花句，未怪作金声。牙璋旧制此能存，铭刻昭昭汉后元。太守未惭司马徇，未信左契不虚言。贞元美化出成都，遗爱文翁道岂殊。三寸青铜人未识，可堪指点笑侏儒。

准拟读书暇，茗饮甘如酥。古人亦有言，千橘万户侯。思之亦烂熟，有志今甫酬。金丸炫落日，清霜满林秋。户侯讵能拟？聊得供杖头。骨肉半零落，有弟差慰意。

元知舌上无横骨，须信喉中有转关。唤鳖为龟人不肯，直教迦叶也眉攒。潇湘一片芦花秋，雪浪银涛无尽头。何须渔歌发清响，鹭鸶飞出白汀洲。

云压荒凉塞树依，倚楼停酒望君归。一天风雪晚来定，冻合乾坤鸟不飞。半岭斜阳天淡淡，一川衰草角悠悠。云山望断中州远，衰草斜阳满目愁。

黄石终归汉，洪厓反见尧。刍言欣见采，拭目望新条。七十古稀有，欣然岁更新。换衣痴女喜，分粟故人贫。软饱须官酿，奇温爱絮巾。明当候云物，载笔纪王春。

一样青铜成肉好，后来多是捋须钱。山腰云掩翠光微，远见云浓近见稀。对景漫思高彦敬，怀人常忆米元晖。略彴凝霜晓不乾，竟无人迹白漫漫。

女中今识真尧舜，愁绝年年社饭时。河流咫尺隔腥膻，进寸曾令火德燃。江海扬尘龙虎逝，英雄犹有画图传。千峰含翠入高寒，咫尺生绡眼界宽。

小季读书饱笼饼，同人对榻戏樗蒲。君过扬州应北望，相思魂梦绕川途。昨朝直院舟先发，供奉今晨又趣装。广陌无人留去骑，前途有幸及归航。

苍烟喷素月，碧落转银河。病抑诗情减，愁添睡思多。秋风庭树响，勋业愧蹉跎。土锉蛛丝冷，颓垣鼠穴稀。充肠惟脱粟，蔽体乏新衣。守分人嗤拙，怀安自觉非。

香山声价喧天下，争似衰翁不会禅。十月澄江彻底冰，梅花江路破瑶英。寒斋冷坐人无寐，雪映书窗一夜明。区区游子困风尘，就路还家触处真。

寂寞河中府，西来亦偶然。每春忘旧闰，随月出新年。强策浑心竹，难穿无眼钱。异同无定据，俯仰且随缘。寂寞河中府，声名昔日闻。城隍连畎亩，市井半丘坟。

一雨破烦暑，独园涵晚清。高人澹无虑，客子若为情。残照望中下，乱蝉声里明。冥冥百灵散，何处觅亏成。身喜沾皇化，心惭赞老成。青衫初借著，白发已潜生。

一曲风高奏古宫，坐䝼神物愧无功。千金厚惠将何报，鹗表慇勤效孔融。国士朝黄屋，无辞路八千。徒嗟苏子困，谁识祢生贤。腰下无金印，山中有翠烟。

人皆带弓箭，我独载诗书。考绩惭无补，怀归盍早图。故交相慰劳，尊酒话勤劬。昔日宪皇帝，和林建此宫。中原尽朝贡，嘉运会英雄。沙漠皇风远，蒿莱古殿空。

定志息喧杂，澄心养虚灵。八窗启扃钥，万象生光明。摇竹取残雪，松声动寒吹。金怀少馀欢，石鼎作雅事。极清超水品，至淡出天味。行过梅花西，唤起幽人睡。

秋来多晚菘，脆美敌群饩。聊将遗子孙，庶能知此味。结屋水上居，息影洲中地。诚为爱莲者，当知楚莲意。凉风生绿香，旭日吐红媚。向来无极图，玩索有深味。

未得乘风去，怀人意惘然。忽得西军报，惊闻气怆然。鼓声沉白日，旗影落青天。愤切居妨食，愁深起辍眠。王师宜壮直，即听凯歌旋。避难三迁久，还家一岁馀。

满眼江山图画，五年风浪穷船。诵读愁无眼力，裁培正在心田。章江晴绿逐春生，铁树祠前有此行。人笑青崖痴老子，爱君古意未忘情。岁岁逢君此日，相望长在他州。

归骨知何日？思君苦泪悬。夫妇天伦重，翻云世变深。秋霜持素节，颈血见丹心。岭外梅花瘦，闺中月影沈。归来情更苦，喜极重沾襟。忽忽年华度，茫茫野水流。

此意琴尊外，翛然只自深。话旧共蝉联，河桥且系船。春归花满地，江阔雨连天。处士题鹦鹉，诗人拜杜鹃。此生虽老去，未敢愧前贤。自顾摧颓客，仍居寂寞滨。

我亦临风长太息，一家富贵百家冤。水军万户嗟何益，何者为军何者船？料想此时为此策，权都归已利都专。群凶冗扰心何一，二帅参差意不同。

半日不见路，四山都是云。鱼龙随水上，钟磬隔林闻。遥想南峰叟，天寒补衲裙。几年无此客，同上妙高台。落日地中去，长江天际来。英雄成往事，岁月付衔杯。

至今清夜梦，犹在瑶山边。美人不可见，世故来萦缠。能无咫尺书，慰此心悁悁。尘襟心不怡，驾言采药去。木颗摘金罂，刺手不盈筥。石齿滑行屐，齧足畏侧步。

龙媒出渥洼，万里捲沙砾。未习和鸾鸣，早困盐车厄。槽枥少刍豆，奴隶竞鞭策。偶然逢一顾，骊牝有高识。鲲鱼在北溟，虾蛭混其侧。一朝化为鹏，独去六月息。

立马望华盖，君家碧嶂东。树围茅屋外，花落雨声中。卷幔香云入，开编烛烬红。林梢新月上，留客醉丝桐。澹月溶溶隔画楼，一枝香雪近帘钩。

小隐居山何太错，居廛大隐绝忧乐。山林朝市笑呵呵，为报禅人莫动着。昔年钩隐索幽奇，只向纵横枝上觅。而今拍手笑呵呵，九九元来九十一。

一溪流水绕千峰，宛与天台景物同。魂梦不知家万里，却疑只在赤城中。天险龙门峡，悬崖兀老苍。千蹄天马跃，一寸地椒香。夜雪青毡帐，秋烟白土房。

雪山一片雪，何日落中华。皎洁无藏处，虚空自作花。石厓穿乳窦，海岸叠潮沙。底用分荆越，诸方总是家。近岭无冰雪，庵居易过寒。饭炊麻子熟，衣补衲头完。

江南骢马旧知名，共喜金陵有此行。去去凤凰台上月，拍江风雨听秋声。故人相见眼增明，尊酒殷勤且未平。恨煞簿书尘土里，两年寂寞度秦城。

好去昌吾道，谁能滞故乡。壮怀云万里，吟兴月三湘。浦阔鱼吹浪，天低燕语樯。祝融青眼在，南极想辉光。弟从故乡至，灯下情依依。书中数行字，一字千行啼。

四海升平有今日，更须危论沃宸聪。谱牒从姬旧有传，移家桑水忆当年。只缘遗泽今仍在，留得诸孙拜墓前。菽水承颜尽所欢，传家风土占高寒。

送别莫忘今日，相逢知在何年。莫笑风餐水宿，暂离马足车尘。两岸好山送客，一江细雨归人。两岸好山如画，丹崖翠壁楼台。爱杀南闽风景，小官何日归来。

径草烟痕积，门槐雨叶稀。无言对斜日，惆怅一沾衣。山空秋日晚，信步到名园。古井通潮脉，邻廧过竹根。云移塔影动，河隔市声喧。已觉催归兴，投林鸟疾奔。

一自渔阳鼙鼓后，不知几个到骊山。传语幽人范叔豹，雾隐何时窥一斑。天下草堂随处取，无此玉湖浮玉山。晴港阴塍乳犊眠，凉风绿鬓飏缲烟。

蒲团延客话，芋火就僧分。林润夜疑雨，窗寒曙拂云。丛丛墙下菊，书暇亦锄耘。联云开佛屋，接竹引岩泉。路滑迷霜叶，钟寒湿曙烟。有为皆是幻，无想总成禅。

斋居具薰茗，无梦到南柯。孤舟催晓发，急水暗前滩。行子羁离日，玄冬树木乾。霜清天宇阔，山尽海门寒。回首通明路，梅花属我看。三山何所见，众木集珍禽。

彩鹢不飞连碧波，此中公子醉眠多。傍人刚道相宜好，梦入西湖闻棹歌。万瓮吹香客到稀，青帘故故舞斜晖。主人家有如渑酒，不脱鹴裘得醉归。

不愿青黄为栋梁，长风递入行人耳。卜宅山原奕世安，于湖借润散清澜。古今报本无多子，破冢累累草棘寒。两朝文彩动朝端，别国相逢得尽欢。

山钟隔林寺，江火趁潮船。何日茅檐下，清灯话霅川。开樽酌溪渌，秋兴何萧骚。重哦惠休句，目送吴鸿高。白石长碧苔，閒庭落珠蕊。老鹤去不还，空山自流水。

棚上雪香棚下客，暂时分得橘中天。林壑微风草木香，红尘回首路茫茫。多情一片东山月，才到沧洲驻景长。余生梦寐在林泉，老眼披图意豁然。

百鍊精金在，孤忠圣主知。幕莲非久地，台柏有高枝。白简留乌府，红莲映紫薇。新春回柳色，旧日避霜威。海分诸州列，江区万室依。砚冰题晓署，辛苦解年饥。

官陂忽听兵云合，赖有元戎为解嘲。坟墓俄惊俱发掘，妻孥生死若云浮。凭谁乞我金千镒？自愿提兵殄寇雠。五鬼相缠何日了，一官如水曷胜穷。

行从白鹤山头过，吹动仙人紫玉箫。寒爱春来暑爱秋，水长山远白人头。天时自有清凉日，霁月如银独上楼。香积厨边华雨纷，翻经台上柏烟焚。

清池斜步竹烟微，莺啭重门锁夕晖。退食幸堪无趋谒，见人惭道听公非。鼓角连天月满城，芭蕉叶上露华生。思乡不寐占潮信，说是中旬夜半平。

岂伊居庸翠，不及楚山青。伛柳碍行骑，山家少憩时。黑云催上马，不省主人谁。秋桃实累累，久熟双颊赤。风来堕苔径，取食味如蜜。雅洁玉簪花，清芬莫与比。

连床无客梦，中酒失乡愁。岁月如流水，凭高忆旧游。中台高百尺，幕府得姚郎。洗面风生雨，鸣珂月照霜。诗成裁昼锦，酒饮赐天香。独有无媒者，台城立晚凉。

荆山一片玉，秀气钟鸿濛。幽晖不自衒，老雨苍苔封。纷纷他山石，举世多拙工。卞和今岂无？至宝宁终穷？京城海子上，有僧持双铃。诵经二十载，寒暑白发生。

底须论咫尺，对此已茫然。何处野人村，微茫涧谷分。林多太古树，山有四时云。鸟迹还成道，猿啼或作群。秋风茅屋破，谁赋隐思君。佛法无多子，西山雪柱天。

中年亲旧远，寂莫岁时过。有客山南集，开尊月下歌。三更来白露，一水静银河。不得同清赏，因诗感慨多。使院来新檄，莲宫复旧田。顿除经岁患，应为主人贤。

孰非人子，耕我先茔。蓄川膴膴，闲田可艺。孰非人子，艺我茔域。皇天后土，日月照临。汝耕汝艺，行者伤心。奸回自终，可按可考。利见大人，全我孝道。

一代清狂海岳老，世间簪绂更须论。却怜种放樵夫拜，不到奇章宰相门。华表归来旧令威，晓风将梦上天飞。缑山借与浮邱伯，一曲瑶笙月下归。

征信自从天北极，目无江表已多年。设奇包敌纵蒙冲，绝似飘风捲断蓬。填得大江流不得，先声已不见江东。舳舻千里蔽江湖，擿挑楼船为骚除。

草木如浮动，烟尘忽杳冥。登临不可极，吟思满秋汀。路绝平沙过，新塘水半乾。龙归雷雨恶，鹘没海天宽。县帜春醅熟，行厨野祭寒。此生无倚泊，随处得盘桓。

惭愧山图经品藻，苦心留得后人看。昨日淮南召八公，扬州拟看醉围红。赚人鸡犬云中去，策转江头控鹤童。檐外菁葱玉树排，小山丛桂近当阶。

川岳留奇观，风云绕净居。何时能一到，银钥借开鱼。神凿三百级，盘回上峻陂。摄衣苍藓滑，倚杖白云多。野叟耕麋?，山都寄鸟窠。朱陵是俦侣，飞锡定相过。

安得沧浪子，同寻缥缈峰。鱼龙随水落，橘柚待霜浓。未必桃源似，云帆蹑去踪。何年种松子，此地听松声。涛响风还作，山空夜自明。一瓢嫌物累，九奏感时清。

陶公五十亩，便可尽种秫。四明古名区，天台接旁郡。幽居无俗家，灵苗长仙菌。海底日见浴，峰头天可问。有方即请游，山舆窄如畚。溪桥长入村，海舶不到郭。

曲栈钩崖角，垂虹挂岭腰。山家酒初熟，或事借椰瓢。绿树莺啼尽，山红映碧萝。一年春事了，四月雨声多。闽海夏无暑，山田晚种禾。远人千里别，归思欲如何。

桓桓邝将军，罕与污冗亲。所以奸谀夫，无所容其身。况耳不妄听，中心明如神。谁知杀贼汉？高出知书人。桓桓邝将军，密尔宜章市。公然一榻外，老贼敢鼾睡。

一笑诗人漫怀古，梦中曾见内人来。飞仙堂前深草青，葵花榴花红重轻。幽鸟飞来弱枝动，泓泓残雨夕阳明。七真殿西开小门，此中南与书司邻。

半生县磬室，万事缺壶歌。秃木风难响，寒云日易蹉。向来出处意，不决欲如何。淫雨俄如此，能伤稼穑无。积阴霾日月，愁色满江湖。老大心空壮，艰难道愈孤。

家住夕阳三峡口，人行秋雨二崤间。不知何处真堪画，移得柴门对楚山。十里南田去郭赊，不因无事却移家。才分宿火添香炷，又酌山泉煮茗华。

故人借禅榻，心共白云閒。已矣郑录事，功名与愿违。须翘如插戟，体弱不胜衣。白日长江去，青山何处归。崇台三酹酒，目断雁南飞。旧日宸游地，朱栏护辇纹。

帝里归来日，胸怀尚昔年。人材今可数，公子独无前。大旆光南寺，清唫到暝烟。功名方鼎鼎，未许傍云眠。落日淮桥上，因君得胜游。花蹊入流水，林院近清秋。

自足成吾隐，逍遥寄鹖冠。寻僧朝偶出，还似厌尘劳。冰涧泉声细，霜林树影高。倦行聊解屦，小坐暂旋袍。且喜逢支遁，酬诗染兔毫。风雪岁将晚，客行犹未休。

将整还山旆，复乱故园思。拿舟倘未远，弭棹一来兹。薪桂苏兰者，能来立坐隅。徒闻玉楮刻，遂信石枰图。妙迹传仙李，高名重大苏。向来林下意，不敢易樵夫。

苍茫迥野冻云低，马上遥山玉四围。自是诗人有清气，出门千树雪花飞。西风落叶陵口寺，薄暮钟声送夕阳。酒醒不知过夜半，开门满地月如霜。

龙龛宝藏照人寒，奥老功成住圣安。却请定公来领略，收拾香火礼旃檀。十年天下满兵埃，可惜经文半劫灰。欲析微尘出经卷，随缘须动世间财。

到今三十馀年事，依旧山围水绕城。两年不到摘星楼，雁隔江声送客愁。昨夜金山船上月，澹随帆影过中秋。阴阴杨柳一丝风，脚底行云在镜中。

溪馆梦回山月冷，满天秋影韵珊珊。羽客丹成去此台，独闻笙鹤夜归来。几回欲问台边月，晴雪梅花冷自开。北桥桥下春水生，画桡两两蛟龙争。

从来造物閒相弄，自在翻腾梦里身。人事不知天意思，欲回天地一时春。惜春弥月醉高楼，不放闲人到上头。桃李乱随流水去，满城风雨替莺愁。

涧水绕阶云绕屋，可人今夜好行窝。雨汗淋漓鬓发苍，空山无地得苍凉。乔松老鹤聊容与，转觉仙家气味长。酒泉才子气凌云，落落清谈久不闻。

晨朝出卖药，日夕入其中。虽与市人处，不与市人同。时有采芝客，来自蓬山宫。幽居少邻并，野竹绕舍生。秀色染篇帙，疏阴洒檐楹。物亦有奇节，人将垂令名。

二十四桥霜月冷，卧听钟鼓送人行。狠石年深已绿苔，金焦千古画图开。浪花半角残阳里，曾见乾坤百战来。琉璃光里人间晓，俨若灵山未散时。

清吟联石鼎，病酒吐车茵。不是天涯客，林泉一故人。城南鹤林寺，幽境脱尘烦。地僻藤花落，窗虚贝叶翻。池塘浮野鸭，竹树挂山猿。病起借禅榻，高眠避市喧。

材大古来难适用，终期綵服换朱衣。荐羞扪鸽冒层烟，默识神龙巳在渊。谁料半途成废堕，不教随侍九重天。丹诚一点誓忘生，不为当时识姓名。

物亦有奇节，人将垂令名。须裁十二律，吹作凤凰鸣。昔者母教儿，过于我严君。至今清夜中，梦想见劳勤。深恩久未报，白发纷如耘。扬名不及显，痛恨思遗训。

南条山色翠微茫，映带江城冠楚乡。杨柳两街多大宅，好教留待段文昌。莫为功名怨别离，别离何用送行诗。沅江腊月无杨柳，聊折梅花赠一枝。

卑湿如吴楚，雄严轶汉唐。土床长伏火，板屋颇通凉。菌出沙中美，椒生地上香。忘归江汉客，直欲比家乡。水草饶刍牧，生涯富远氓。旃帘连雪屋，马酒溢琼罂。

三椽草屋长松下，应有先生抱膝吟。五色龙文应汉王，项家徒用力争强。不知麾下无人杰，卷土重来亦是亡。父老何知太守贤，宵无尨吠即安眠。

一曲清波不受尘，倚阑长日玩奫沦。风烟莫道翁收尽，撞透烟楼更有人。高居已是脱卑凡，况在萧森冷翠间。欲识此君清绝处，尽遮尘俗不遮山。

扰扰浮生意未闲，寻幽得暇扣禅关。老僧倚槛心无事，目送寒潮入乱山。梦绕家山旧菊丛，芭蕉叶叶又秋风。闲愁一夜深如海，只在空阶雨滴中。

苏郎一去无人管，散入寒烟野草深。特勒魂飞已寂然，閒华落尽草芊芊。大唐碑碣秋风里，犹是开元二十年。飞云憩松梢，倚松觅诗句。沉吟不成章，白云亦飞去。

睡起纱窗对晓奁，暂时初识远山尖。多情笑煞张京兆，应恐香螺涴玉纤。风卷晴霞空树头，东皇西去太真愁。可怜零落胭脂色，绿叶争如枝上稠。

晋祠山水冠人间，好请希公向此闲。饭了蒙头三觉睡，逢人休说赵州关。金城元有翠微山，宝刹禅林积岁闲。笑请学公来领略，一瓶游戏白云间。

白云出未归，幽鸟啼不歇。昭然动星象，偃卧方恍惚。举足即多事，且踏石上月。黄河天际来，喷薄万里奔。寸胶使之清，意坚水弥浑。谁抱绿水操，乃向齐门弹。

酷爱清声能洗耳，恍然羸马度春山。当年天意欲兴刘，倏忽冰凝水不流。此日王郎如解事，鞬櫜弓矢便宜休。一溪流水碧溶溶，闻说蟾蜍在此中。

凭高数千尺，云水白淰淰。六月生夜寒，山眠不成寝。孤塔倚晴霄，下瞰万顷陂。升高欲望远，未至足已疲。怀哉尚方舄，双凫正齐飞。越俗好巫鬼，白鹤乃有神。

牛羊识牢槛，废殿榜凝香。遂性方为乐，逢灾未必愚。人生何异此，一幅草虫图。暮齿无筋力，嗷嗷哺众雏。缅怀皇甫冉，尝劝陆潜夫。驿骑翩翩秖暂归，寿觞捧罢恋慈帏。

兹事未易了，兴哀欲谁语。已行上河舟，初入小长安。路逄市中儿，相邀买罗纨。罗纨非不佳，此物生饥寒。山中大布衣，岁晚聊独完。好风从东来，吹我石上竹。

雨横蚁兵溃，日熇山市收。若然閒意况，原不到心头。冲风回白日，飞砾洒青天。富贵城西畔，珍珠河北边。阳冰原不冶，阴火更潜然。直澈龙荒外，萧条是野烟。

东门牵犬无穷乐，谁遣君侯不早归。幽赞神明象数开，要从混沌见胚胎。人间别有蓍龟在，休问荒城八卦台。月明水无痕，冷光泫清露。微风一披拂，金影散无数。

市酒逢人劝，春阴近午开。深知凝望久，携手蹑崔嵬。君今浮舶去，因识远游心。衣食天涯得，艰难客里禁。春帆连海市，暮鼓起香林。一笑归来好，高堂寿百金。

六花消未尽，犹照叶心明。苍龙吼翠涛，白雾迷青壁。顷刻赤乌飞，风枝堕残滴。种得筼筜日转添，东风暗绿上疏帘。近来春信知多少，屋角新梢已拂檐。

渭滨千亩竹，瞻溯重徘徊。数里榕阴合，迢迢过客稀。溪烟桑子熟，山雨药苗肥。窗冷云侵坐，琴清月在扉。怡然无俗事，我已早忘机。之子梁园彦，才华迥不群。

鹳雀深松柏，凫鹥足芰荷。更修仁知术，乡社乐婆娑。飞花堕锦茵，蛛网解留春。露垂沾更重，风破舞还频。不逐燕嘴泥，宁随马足尘。游丝复染惹，流浪何足嗔。

最怜东鲁客，相望思依依。千仞琅琊石，飞来镇越州。江波欲浮动，还被白云留。独上峰颠塔，秋清曙色开。凭阑望东北，潮向海门来。大布僧伽衲，流传六百年。

苔花侵砌上，瓠叶荫窗前。有子营家事，何须二顷田。十月雷惊蛰，黄云接地阴。冰衔丹水细，山拥武关深。濡沫思灵沼，伤弓失邓林。通途施陷阱，之子独何心。

居庸烟树绿扶疏，公子频年从属车。闻说千金求作赋，上林须荐马相如。卧病临高馆，丹芝幸见分。铜瓶朝挹水，石鼎夜生云。坐久镫华落，秋清木叶闻。

次男战死涪州界，欲问回军赎烬骸。五霸兵争总祸机，三王仁治但垂衣。老农不解兴亡事，唯说今年豆角稀。浩浩阴风酿宿霾，道边佛刹记曾来。

都邑变通津，沧海化为尘。堤长燕麦秀，不见筑堤人。夜宿武夷山，乃是杜清叟。清谈道人同，险路山鬼走。出门视河汉，危梯挂星斗。白露满芙蓉，清寒夜深久。

杨柳楼心月满床，锦屏绣褥夜生香。不知门外春多少，自起移灯照海棠。骏马骄嘶懒著鞭，晚凉骑过御楼前。宫娥不识中书令，借问谁家美少年。

东风吹绿青溪柳，马上轻寒不著人。不见冶城稽道士，云深无处访仙踪。夜闻老鹤行枯叶，知在秋山第几重。题诗芦叶雨斑斑，底事诗人不奈閒。

未得素鹅白似雪，等闲难与右军书。龙冈才德古来无，敏捷新诗正起予。词翰双全妙天下，银钩深似鲁公书。十里东风渭水春，临风酹月吊英魂。

有友堪同命，无人可寄书。忽看毡帐近，魂魄暂时苏。有客惭毛遂，何人荐马周？霜枮铜雀砚，风冷木绵裘。徐孺无悬榻，元龙不筑楼。好将閒岁月，乘兴觅糟丘。

湖近荷香入，亭空树影浮。更须乘月夜，行遍竹林秋。君探龙藏遍，犹有去来心。久客流年易，故山归梦深。林泉成独往，风月废同吟。别后多春哢，嘤嘤听好音。

人家在何处，隐隐野狐啼。牢落乾坤一腐儒，征岐半世泣杨朱。偶逢孤馆呼君子，夜起挑灯读古书。辽宋兵戈事已休，昔年曾此割神州。一衣带水残阳外，犹有人言是白沟。

等閒莫似隆中起，雨得西南蕞尔天。晚风索索酒初醒，岩桂花开香满庭。掩书不读亦不寐，明暗一灯如露萤。食言自是是诬天，游鼎鱼疑戏洞渊。

河豚初贵荻芽生，洲上高人曳杖行。谁识静中观物理，长空淡淡大江横。幅巾野服楚江干，胸次云梦眼界宽。久矣忘机对鸥鸟，不须遮日望长安。

未能超贾马，自足上羲皇。客有拥琴至，吾宁折简招。足音垂谷口，雨气截山腰。酒倩红泉泻，花为绛节朝。不嫌泥泞极，一舸段家桥。推枕蘧然觉，高斋人迹稀。

玉瀣涵金液，金波养玉泉。攲红醉浓露，凝碧压芳烟。我有一壶酒，置君花树间。玉钩垂翠箔，珠幌背兰膏。花瘦露如洗，月明秋更高。香起深斋静，横琴夜更幽。

春灯九子殿，夕照百官厅。断水冰犹白，荒陂草未青。遥观陪扈处，怀昔意冥冥。吴越流亡岁，湖南馈饷时。目前堪抚字，江右少疮痍。上佐官何美，南行乐不支。

何处野人村，微茫涧谷分。林多太古树，山有四时云。鸟迹还成道，猿啼或作群。秋风茅屋破，谁赋隐思君。佛法无多子，西山雪柱天。应寻葱岭去，方解少林禅。

二仲不来山径晚，一帘清影作秋寒。雨过山城野水浑，夕阳黄犊卧篱根。吴塘父老应相语，昨夜南船到海门。篷底凄风过似箭，枕边急浪响于雷。

阴遇元宵，晴望花朝转。和风扇。群芳开遍。应过京山县。繁红陨晴风，栏丝自成聚。鲛绡涴红泪，冰蚕贯香雨。逝将流水心，萦此愁几缕。日暮燕支寒，春深闻杜宇。

玉立清标不受尘，闭门寒趣自生春。东山兴尽归来后，一树梅花对病身。世涂差狭道难行，独负文章一代名。旧日著书无恙不，人间千载子云生。

堂堂圣相裴中立，晚节浮沈亦可怜。仙桃满观红似霞，横得人人处处誇。前度刘郎应有问，兔葵燕麦又谁家。月摇沧海鱼龙泣，风荡荒烟草木号。

醴酒复不设，穆生亦辞楚。古人道义交，政在慎出处。寥哉圣贤心，夫岂餔啜故。花开君勿折，花谢君勿扫。扫花伤花心，折花畏花嫐。但令尊有酒，中怀得倾倒。

休教近湖石，掩映美人歌。人生念慈亲，堂阶多树萱。忽随灵椿化，冥漠俱高骞。此忧讵可忘，肝摧不能言。对花差自慰，白头还抱孙。昔人避秦乱，川原多种桃。

仁绥武震诚无敌，重译来王四海同。扬兵青海西凉灭，渡马黄河南汴空。百济称藩新内附，驰轺来自海门东。壮年吟啸巢由月，晚节吹嘘尧舜风。

小麦青青大麦黄，野老啼饥空绕肠。感大麦孰簸箕漏，惆怅无由除秕糠。长安米贵不易居，粒粒皆比明月珠。彼麦饭孰即快活，宁知西山有饿夫。

长安东陵瓜，五色光彩溢。风味自不同，此老真且实。谁谓秦无人，斯高诚妒嫉。事往且勿道，抱瓮了白日。双台倚秋空，山色转高洁。白云出未归，幽鸟啼不歇。

翠盘影里呈妍白，恨煞诗人玉有香。午枕风微雾縠凉，日长睡损玉霓裳。此生幸免春蚕苦，何事无心到绣床。世事翻腾尽万般，一心长拟泰山安。

借屋依乔木，乘凉惬病身。日回山有影，风远竹无尘。除地平施榻，攀条侧挂巾。应携庞老宅，真作鹿门人。十日得一雨，今晨初入秋。荐饥期一稔，嘉遁乐三休。

瓜圃通邻巷，柴门接野蹊。卖薪归早市，行饷汲寒溪。野鹭山前落，林莺雨外啼。客来浑不答，孤绝正幽栖。草径交塍畔，花村曲水隈。夜灯邻屋语，晨弩猎人猜。

久坐大石上，青天行白云。野意道不得，幽鸟隔林闻。石壁立万丈，仙人青云端。不见来笙鹤，落日天风寒。石磴下欲尽，松林新径开。黑云何处雨，时过帽山来。

?崃叱驭真男子，何必屏间看地图。山雨随云往返飞，行时沾湿避时稀。须臾驰过前冈去，满马斜阳就晒衣。楚邮燕驿饱经过，尘土风涛败兴多。

天怜老境无差使，乞与诗篇酒盏中。清华公子并骑龙，直过蓬莱第一峰。亲见海中城阙好，半栽玉树半芙蓉。五色烟中玉女窗，凤歌鸾舞一双双。

千古管城今乐地，未应人笑是书痴。云中近代称名郡，楼阁风烟亦可观。一上官庭传德语，文书如涌事如攒。自叹元非搏击才，海南归棹趁风回。

盛事他年君看取，蛇衔明月雀衔环。暮宿悬匏昼出飞，笑他辛苦杏花泥。邻家灶突多炎上，犹自双双得意栖。闻君家住古长沙，吴楚川途万里赊。

一片古音人未识，无弦琴里操南风。髣髴行窝旧典型，神游八极手鞭霆。群儿斗草春风乱，欹枕窗前看画屏。高风千古水漫漫，云压双台暮色寒。

树霁石湫晓，山暄槎浦春。僻居无一事，即是葛天民。般若南朝寺，思公第一传。拓开方丈地，坐断再生禅。贝叶收经夹，昙花散法筵。山神应夜夜，来礼佛灯前。

四海蒙清风，炎官悉除害。不以用舍期，握手永相爱。渴心久生尘，鼻孔徒撩天。岂意留夫子，修书念臞仙。奇香清垢衣，盐梅止馋涎。气味忆吾土，安得随归鞭。

深院移床簇侍儿，高盘云髻绿丝丝。情知枥下驽骀骨，不到渠家入看时。黄马昂头似喙乌，墨云满身千里驹。而今沙苑春风里，落日晴芜澹碧铺。

南岸独垂钓，西畴自省耕。为人但知足，何处不安生。寂寞河中府，西流绿水倾。冲风磨旧麦，悬碓杵新粳。春月花浑谢，冬天草再生。优游聊卒岁，更不望归程。

客凭临水阁，僧叩隔林钟。倚杖无馀事，招猿下碧松。地偏人迹罕，境寂自无哗。云湿松窗砚，风清竹屋茶。石梁融雪液，山沼落泉花。臈近寒梅发，相看鬓易华。

东风桃李竞春光，何苦前村雪里芳。孤洁不教尘眼涴，野桥斜月自昏黄。记得年时雪后村，月明诗酒共黄昏。自从别后无消息，一片相思入梦魂。

吴儿誇壮观，车马暮填城。高僧明廷秀，受业自南宗。心诀提为印，禅机捷若锋。炉香来化鹤，瓶水豢降龙。弟子经窗外，应占旧偃松。古刹西江外，师居最上方。

支筇鹤外见，哦句竹边闻。老树春常早，空山雪不分。道人无梦久，何处觅梨云。闻道邪溪叟，高年出寺迟。眉毫长几许，布衲破多时。挂锡鹤移树，翻经花满池。

地偏人迹罕，境寂自无哗。云湿松窗砚，风清竹屋茶。石梁融雪液，山沼落泉花。臈近寒梅发，相看鬓易华。居闲无世虑，块独守吾庐。病起方除药，行来暂阅书。

归心随野鹤，展转到天明。高鸟何尝尽，良弓已弗存。西风捲归旆，朔雪暗中原。桧色犹含愧，湖波不洗冤。当年莫须有，翁仲寂无言。冰檗平生志，公馀户自扃。

娇春杨柳暗藏鸦，掩映文窗一树花。寒食清明都过了，悄无车马问侬家。隔村山鸟学绵蛮，夹路溪泉响佩环。晴日烘人透衣暖，不须春酒亦酡颜。

蛩鸣东壁东，蛩鸣西壁西。老我中间坐，远近一闻齐。山晓欲无色，鸡寒犹有声。客中魂梦少，风雨隔林生。大儿船头新得鱼，小儿船头炊彫胡。

此斋唤醒当年梦，白昼谁知是梦中。并门连岁不年丰，证父攘羊礼义空。既倒狂澜扶不起，直须急手建庠宫。龙沙玄教未全行，故筑精蓝近帝城。

玉山横管泪痕光，绣褥双回綵凤凰。百巧心情题不得，九疑云冷隔三湘。仙客鲸鱼没海涛，绿梢清夜月还高。或传骑去招丹凤，想见归来掣六鳌。

养心戒饮不易得，谳狱平反阴有功。圣善寿徵应在此，百年无日不春风。擘破深青太华云，中浮浓绿是通津。画图尽有江山在，绀碧瑶环恐未真。

严刑无所赦，适见召乱亡。橘林千黄金，林静路逾僻。忽临消夏湾，云海浩如积。绮季不可追，空馀骐骥迹。溔㵿鱼龙戏，僻侧凫雁宿。并吞三万顷，宁不为小曲。

到家投空囊，霜月照环堵。同胞陷涂泥，委蜕化黄土。山阳多羁客，有客心独苦。我本幽栖士，强赓弹铗歌。俾汝为冯驩，所丧亦已多。授书不耕穫，藜羹养天和。

白头太守成何事？又促乘骢瘴海边。会稽山与白云齐，海阔谁怜雁过稀？犹幸峤南天气暖，免教游子叹无衣。更无钱可叹空囊，杜老何从籴太仓？

段桥春水绿初柔，便有群凫来上游。好借鸱夷盛酒去，玉箫吹上画船头。百虑中已灰，何独未忘酒。君言酒可念，饮此益我寿。浑然一真性，毫伪宁复有。

渐老筋骨疲，爱尔解飞腾。精舍青山曲，石林云气寒。夔龙方满朝，谁不爱王官。归人独有见，聊复此盘桓。仙人白玉蟾，题诗留素壁。笔势来翩翩，矆睒不可测。

抚世忧徒切，谋身计自垂。临觞且复醉，吾命有安排。禁苑朝珂集，宫楼昼刻传。云开黄道日，春丽紫薇天。进虎蛮如画，仪鸾仗类仙。晨观净氛气，即是偃兵年。

玉立萧森几百竿，阴晴风雨各平安。石兄节操不可转，宜与此君同岁寒。画虎不成常类狗，伊谁画狗却如狮。世方取貌不求实，猛兽满山知不知。

雨馀似膏沐，幽蔽深涧合。昨日原上行，寒林净如削。此时涧中松，偃蹇睨冰雪。朔风号枯榆，厚地冻欲裂。大漠无人行，长云欲飞雪。阴阴古长城，野燐明复灭。

古佛风翻盎，诗僧醉可朋。有生还有劫，无尽本无灯。蚤自楞伽悟，今非愿力能。此心宁万虑，于道只三乘。海内虚游子，山中脱骨仙。一单如老衲，八十又新年。

总为隋家贤吏部，读书不问驾车牛。猿臂将军金虎符，寻常气压万熊貙。而今庙貌开生面，犹似辕门按湛卢。茂树清泉乐意深，当年祇有一知音。

山钟敲断前村雨，一两归鸦背夕阳。竹屋青灯夜寂寥，十年江海鬓萧萧。兴来写尽梅花赋，月在寒梢雪未消。灵均忠愤不能平，写尽芳兰杜若情。

一樽浊酒对明月，千里佳人应共看。倚空寒立翠孱颜，楼在重云缥缈间。松下罢琴人未去，夕阳应待鹤飞还。不成苍狗不成衣，添出峰峦一段奇。

閒倚石阑数春事，满池红雨落花多。早年濯足东海水，去卧华峰顶上云。收得九秋仙掌露，归来酌献武夷君。江水粼粼鸭绿新，江头日日送行人。

忝予联故友，衰白始知还。白下有遗叟，栖迟周可山。立谈千古意，坐占一生閒。净拭妍蚩鉴，高标义利关。逢君常自愧，衰谢不知还。朔方崇信义，南渡寖浮誇。

失访松云隐，哀吟《薤露》歌。前朝诸老尽，浮世百年过。山水高情足，诗书远泽多。何曾入城府，秦凿自寒波。秋花白露芹，乡郡万山云。官冷难为满，囊空政喜闻。

澹意芙蓉外，閒情翡翠边。波翻太液水，分送向南船。帆开建业水，人上豫章台。许令蛟腥起，滕王雨色来。北阙诸公贵，东门几客还。撇来缸面酒，携坐屋头山。

翠壑秋情远，青精晓馔芬。何当谢兹去，长是坐君□。西风苜蓿花，南客又移家。此道宁无用，吾生未有涯。峰青宜雾日，潮白逆江沙。犹忆南楼夜，吹箫度岁华。

宝鉴当窗促晓妆，金茎玉露奉君王。菊花如锦秋风近，愿似中间御爱黄。苑路东西草色遥，阑干曲曲似飞桥。水晶殿外檐铃响，疑是銮舆早散朝。

暇力既昏晨，读书忘夜旦。茫茫天壤间，碌碌儿子万。凉日在原野，西风动林壑。州城界溟渤，崦溆互参错。良牧徵自今，穷俗虑非昨。采采老莱衣，婉婉芙蓉幕。

行行贪咏梨花雪，却被桃花约帽低。弧矢威盈塞北屯，汉家飞将气如神。但教千古英名在，不得封侯也快人。玄教渊源自广成，五千文字总忘情。

幽幽祇园树，色界閟宝坊。粲粲庭下桂，秋光何炜煌。道人外芳芬，鼻观无来去。妙意了忘言，坐久云生树。投迹处田野，野僧日相亲。昼棋松下石，夜榻山中云。

清风石上起，吹老良姜花。龙君所幽潜，嵌空若眢井。投石风转雷，股栗怯深迥。僮奴夸捷走，啸呼已绝顶。升高只自危，聊复罢吾兴。移舟发江夕，远浦入双树。

故人居渐近，应待举吾杯。明月半溪水，归人中夜舟。树阴屯岸合，萤影入烟流。勋业生无取，田园老可谋。悠然发清咏，思绕白蘋洲。细雨洒秋色，平湖生白波。

万里专城使，哀哀哭海涯。事嫂犹姑氏，从夫若大宾。多仪皆妇道，百岁但情亲。云暗鱼轩远，天寒马鬣新。归寻泉下女，曾忆鼓盆人。颍水成东逝，仙山正夕佳。

南土风宜陆地莲，移根培植不能妍。世间久绝司花手，却道殷韩是偶然。一卷千古碧崔巍，阅尽人间紫与绯。老子未能兄事汝，醉来聊用挂絺衣。

苗民思帝力，千羽舞王庭。大漠秋无战，穷阎夜不扃。屡闻宽大诏，风浪静南溟。南来持斧使，骑气满丹霞。貔虎收寒幕，豺狼失暮沙。清风开瘴疠，裔壤挹光华。

重到南山寺，清凉一壑风。慧光明佛日，梵语隐天宫。岩洞留云在，池泉与海通。三平人去后，石虎势穹窿。万山秋欲尽，邂逅古城中。霜径寒花晚，风林落叶空。

眼底甲兵犹未息，可无壮士挽天河。西蜀名山久失尖，天风吹陨见嵁岩。愿君移置轩窗下，要涤人间六月炎。谁斸云根出混沦，一区玄璧重玙璠。

为客家千里，思归月满楼。木犀开欲尽，病里过中秋。门系青骢马，多应问病人。小官好疏散，莫讶懒衣巾。病形如瘦鹤，照影向清池。自有冲霄志，游鱼莫见疑。

沟上苍崖丈五高，昔人题此诧边劳。到今二百年来许，一片空围半野蒿。南海城边奉使回，庾关曾记岭头梅。自怜心似千山雪，不见清香次第开。

不知别有三分者，只在当时大耳儿。淮水东流古宿迁，荒郊千里绝人烟。征衣不脱夜无寐，舟在西风乱荻边。月落狐鸣野草黄，雁飞无数水茫茫。

砥柱俨不动，日夜雪浪奔。何当临绝顶，俯视浴日盆。白云飞出山，怒擘苍峡裂。幽谷湿晴云，绝壁洒飞雪。万折入沧海，龙宫水晶阙。簸扬弄珠人，冰帘挂寒月。

莫问穷通事，相逢酒满斟。达人穷至理，视死即如归。且愿此身在，何忧生事微。卜茔垂后计，学道觉前非。羡尔超然者，令人早息机。冷官无一事，诗思日来添。

不从雪壑游，不知雪壑心。家世本钟鼎，志愿在山林。农舍如鸡栖，稚子煦檐隙。陂田不作垄，野水深及壁。树老夕照黄，草枯寒烟白。鱼罛设处处，民有食菜色。

别来应忆太禧白，醉后仍须乌迭泥。明月清风赤壁矶，八公山色照涟漪。轺车使者多清致，揽辔经行合有诗。春来几度送华辀，芳草多情柳亦愁。

象简霜凝重，苍髯雪色新。转输劳算用，报答费经纶。扶病朝明主，临轩问老臣。此时江海上，人已厌风尘。山中人，写梅竹，琅玕清瘦花如玉。

屠苏不辞后，已是白头人。雪寒浑未解，风力更狂吹。强饭怜君瘦，重裘觉我衰。酒香红面颊，灯影黑须眉。黄鹤山中地，求田已有期。三年冗博士，四海老诗人。

晓枕啼莺睡起慵，日高墙外趁游蜂。桃花零落联蝴蝶，燕子来时春意浓。倚柳穿花自在行，报衙朝夕太劳生。还家枉结庄周梦，直到西风别玉京。

閒向水滩寻细石，旋揩沙土看奇纹。小院深沉昼掩扉，薰风注意海榴枝。新诗题罢空归去，不见累累著子时。内样衣裳金缕纹，营营何事女工勤。

枯萑晴似雪，独鹤夜如人。遁世当无闷，行藏一任真。山色迎人近，西风逐客来。隔林松子落，遍地菊花开。补衮惭无策，论诗属有才。江南多蟹稻，相遇且衔杯。

日落山腰暮，雨晴天际秋。清明藏不得，一片晋家羞。客怀苦长夜，欹枕冷掀髯。半壁荒灯暗，穷途老泪淹。惊乌疑月树，窃鼠怯风帘。百虑秋中集，无由到黑甜。

归鸟如云过，飞星拂瓦流。城南秋水尽，寂寞采莲舟。远望空山里，天寒夕梦孤。林昏行魍魉，江晚变䕷芜。课议难容我，交游重有吾。论文轻咳唾，问俗到耕锄。

水毒人多病，烟昏马易惊。里闾彫瘵甚，边将莫言兵。万里归来一叶舟，淡烟疏雨满汀洲。梦魂怪得清如许，身在潇湘第一州。雨洗松阴绿未乾，今朝山下倚阑干。

诗应传四海，酒不到重泉。槐国真成梦，桃源亦是仙。松根一匊泪，惨淡堕风烟。溪南野寺幽，巾舄偶相求。古道多黄叶，残僧半白头。远村高鸟暮，灌木乱蝉秋。

花陨西风蜀锦香，珊瑚蜜贯翠丝长。茂陵秋冷牂牁梦，肯信馀芳落海乡。根分兔窟翠婆娑，秋影团团数尺过。自是天香落人世，也将金粟斗嫦娥。

归路何愁寂，寒城鸦乱啼。霜空澹孤月，此夕十分清。乌鹊寒无梦，关河夜自明。入帘微影落，开户素华倾。万里还如许，姮娥不世情。霜露下林薄，江干岁事阑。

山横太湖口，溪出少城头。阑干十二曲，清风如凉秋。携酒上碧岩，挈壶松下饮。凭高数千尺，云水白淰淰。六月生夜寒，山眠不成寝。孤塔倚晴霄，下瞰万顷陂。

舍南青苗没人插，郎在黔中何日回。东山日赤云气昏，河姑劝我莫出门。持筐采得桑叶满，直到阻雨溪南村。五里河边修禊时，犊车载得细君归。

少年宜努力，勉汝强题诗。梅花犹在树，桃蕊已盈枝。岭外惊春早，江南得暖迟。好风吹锦绣，细雨湿胭脂。前度刘郎老，无心为赋诗。既往那容咎，方来尚可追。

马上从来诗句好，定应多费薛涛笺。妆点官街能几春，经行常羡绿阴匀。邻翁只怪南风恶，不道年来蠹满身。官街杨柳绿参差，花外危亭俯路岐。

冰融河水浊，沙接塞云多。土穴居黄鼠，毡车驾白驼。栖栖无所乐，远近听朝歌。四更催蓐食，结束闹比邻。人去留残迹，车行拥后尘。云开还有月，风冷不知春。

绝顶瞻星近，浮空见月多。仙家还杼轴，人世自干戈。抱拙何烦问，临风一浩歌。一衲紫云间，幽居丈室宽。无求尘世远，不语道身安。茗瀹薪炉沸，瓜沉石井寒。

人别江南花别春，莺莺燕燕总伤神。旗亭酒软歌姬艳，争奈相如是病人。兰舟三日屈原亭，醉出南门缓辔行。柳暗河街新月上，一场离恨不分明。

野色偏宜晚，民居仅似村。曲江人已矣，楚些拟招魂。南征殊不恶，乐事总相关。马上行思句，舟中卧看山。尽收烟景去，满载月明还。何往不自得，浩歌天地间。

之子宁亲去，桥门忽别离。一时分祖饯，六馆重威仪。乡国青山近，宫墙白日移。功名已在望，菽水未妨迟。煤麝捣鱼胞，居然品格高。剂传龙髓记，香出豹囊韬。

虽许王侯复正封，养威尤可耀军容。渔阳马厌银山草，鸡鹿屯营铁堠峰。交锋接矢无虚月，按甲休兵定几时。计日必须闻吉语，敢先期献凯歌辞。

老子未能兄事汝，醉来聊用挂絺衣。冰弦轰列倚歌轻，弦外无声却有声。我自忘情聊过耳，几人闻此发狂醒。卯君为我凿圭塘，荆棘化为云水乡。

及其闻善言，沛然发深省。酷吏尽扫除，疲民得苏醒。桓桓邝将军，忧国常戚戚。韶民苦凋瘵，军赋从何出？慨然示无私，政令始归一。仓库岂不盈？

静夜坐百态，晓起俱不然。奈何不自悟，扰扰欲胜天。效颦冀见好，反以丑取捐。劳心苟无益，何如信吾缘？权门手可热，行路为低头。一朝沧桑翻，言之使人羞。

渡口客船争贳酒，斫鱼裂纸赛江神。东南风送渡淮船，过雁声寒水接天。落日红霞收未尽，澹云微月出东边。城外青溪出洞门，道人归去日长曛。

十宵九归梦，摇落故乡心。星象连双阙，秋声起万砧。风霜添老色，天地入清吟。儿女应相忆，青灯语夜深。清景不常得，吟边急用摹。天风吹短艇，暮雪过长芦。

未入非熊惜壮图，却簪黄发掩仙居。空花不挂真人眼，一任春风撼太虚。一同游蜀道登天，回首斯须十二年。老我风神今不似，剑门关内陈场前。

高岭号枪竿，危亭揭岭颠。四山皆培塿，万里尽平川。草树秋犹秀，冰霜石半坚。全燕归眼底，佳气郁中天。洪赞地何高，居人汲井劳。二钱博斗水，百丈曳修绹。

日落陵州路，沿流古岸傍。泊舟人自语，听雨夜偏长。过客愁闻盗，荒村久绝粮。何人肯忧国，得似董贤良。高楼绿树带斜晖，十二街中过客稀。

居民苟一空，城存复何用？此理君固知，丁宁为君诵。知己别已难，木落秋正暮。明朝孤船开，苔生别时路。归看庾岭梅，已觉花盈树。回看章水云，驰情重含楚。

青山不伴青春老，万古千秋色自新。休去西园桃李醉，晚来风起易愁人。白石先生何日老，青莲居士几时醒。若须要得留灵景，索与除忧旧福庭。

雕题承正朔，口舌代干戈。气运于今盛，人材比古多。郎君登膴仕，孙子擢巍科。文物声邹鲁，勋名少伏波。九月滦阳道，寒烟暗远坰。有山皆积雪，无水不成冰。

玉雪王公子，归鞯向竹西。水清淮白上，天阔海青低。琼树春前发，乌丝醉后题。何须问勋业，名与尔翁齐。天台吴架阁，京下忆寻梅。倚杖月中立，思君江上来。

沉吟不成章，白云亦飞去。身在山水间，心在山水外。世无钟子期，白云兀相对。宝所已在近，游子倦跻攀。努力上复上，安乐刹那间。极浦霜清雁打围，渔灯明灭水烟微。

青山远近画图间，落日秋风得意看。紫翠重重归鸟尽，四窗不掩石楼寒。故人欲行万里外，自言囊橐尚空虚。我贫无物堪为赆，卖却平生一束书。

黼扆中临同北极，坐齐七政运璿玑。碧漪清浅绕蓬壶，翠盖红衣戏彩凫。十顷颇黎香满路，女牛渡口料应无。苔散青蚨石虎蹲，榑桑若木拥端门。

联镳下淇澳，烟淡草纷纷。绿竹已秋色，白旄空暮云。残阳孟津渡，落叶比干坟。尚想鹰扬叟，当年此策勋。卫国多君子，郊原景尚雄。舟行淇水上，人在邶风中。

重源灵迹在，乔木性天全。殿宇瞻遗构，碑词阅旧镌。后来知有考，凤鸟至何年。凉意江城早，秋声客夜多。露凋佳树木，月照旧山河。争战何时定，功名两鬓皤。

水军万户新开府，气势凭陵蔼若云。又欲遣人求二使，仓皇一夜竟无军。责人以礼翻成怨，待只依稀恐失几。几到两难无处制，是非莫较不如归。

客窗求睡稳，嗟尔漫喧喧。三弄传遗谱，谁当清夜吹。香飘丹桂子，声裂翠筠枝。呜咽星河动，悠扬风露悲。侵晨拂明镜，绿鬓恐成丝。曲岸奁明镜，微风皱碧罗。

况有佳山水，真成吏隐兼。知尔因离乱，移家住白云。已逃狼虎患，且友鹿麋群。消日惟凭酒，伤时懒著文。从今成小隐，荣辱两无闻。强饮心先醉，狂歌兴易阑。

风捲湾埼半折蒲，意行弄水不嫌迂。笔床正掠鹅群过，疑杀山阴染翰图。眠溪大树不见日，牧鹅小儿兼钓鱼。南风相送玉湖口，舟子饭时吾读书。

钓丝鱼浪细，书帙燕泥昏。吟笑坐终日，佳期谁与言。残雪复残草，凄风吹未消。王孙去不返，魂魄有谁招？往事皆如梦，无人问早朝。荒陵斜照里，松柏晚萧萧。

白玉堂深云雾杳，迟子还应八月秋。往时折得高枝桂，身在蓬莱无处寻。今日论交便如故，百年诗酒百年心。携幼入室藉文褓，上堂拜母舞斑衣。

灿灿琼瑶树，朝映朝元殿。灵景一何清，寂然闻凤啭。但见玉阶前，游蜂弄花片。霓裳羽衣曲，玉树后庭花。不知相与迷春梦，绵历人閒弟几家。

平生江海遍，及老乃兹寄。灌畦给蔬食，养子昧书义。亲交如里人，见客不忍弃。携家甬东州，或久甘海味。民厚静开户，官清深见江。酒行山客几，花发野莺双。

轩窗何处无疏雨，不似芭蕉叶上多。春寒每恨花开早，春暖何妨花较迟。休为玉人惊老去，春寒春暖总相宜。睡鸭残香隔梦闻，晓莺啼破五更春。

往复还，寒暑节。不获已，新昏别。五杂组，眼缬眩。往复还，乌衣燕。不获已，沙场战。五杂组，袆翟衣。往复还，大明辉。不获己，妻儿饥。

玄洲精舍无多地，夜夜火珠光烛天。青旗红字映河滨，九日人家物色新。渡口客船争贳酒，斫鱼裂纸赛江神。东南风送渡淮船，过雁声寒水接天。

未央宫阙锦辉煌，隆准何心恋故乡。直到中兴守家法，年年供顿幸南阳。紫陌归来月魄新，草深凉院掩柴门。絺衣欲挂梧桐上，惭愧缁尘染树痕。

借问赤乌缘底事，惊鱼深入鸟高飞。倾危花界总花神，谁计还丹与反真。难说玉皇惆怅事，分明羞杀月中人。衣剪湘云裳剪霞，出门羞落树头花。

赚得护身符子去，二年不寄大还丹。去国十年久，还乡两鬓皤。三川犹梗涩，百越正干戈。东胜城无恙，西征事若何。凭高吟望久，樽酒酹长河。

八窗启扃钥，万象生光明。摇竹取残雪，松声动寒吹。金怀少馀欢，石鼎作雅事。极清超水品，至淡出天味。行过梅花西，唤起幽人睡。川日出已高，江霏散如雾。

洛阳津吏揶揄我，不是终军等辈人。掖庭咫尺失王嫱，库吏奸因鼠粪扬。邂逅阿城重怀古，欲从何处吊威王。离鸾别鹊两沉冥，肠断庐江焦仲卿。

筋骸厌蜷局，曳履下阶基。伤心窗外树，霜叶寄寒枝。绨袍倦晴昼，看落瓶中花。朝来借长鞭，走踏平堤沙。杏园一片白，不辨枝横斜。嗟余出最晚，犹及见春华。

韦斋有精庐，空山何处是。清风岭下路，十里踏斜阳。山色多凝翠，人家半姓黄。秋晴泉自雨，夜冷月如霜。冉冉年华晏，征途底事忙。主人能拔俗，每自捲珠帘。

我居北海南，子在西山东。公余会何日，一醉闲愁空。当年别吾山，曾与黄华期。富贵非予志，卜筑临东篱。今也违初心，知我者其谁。挂冠犹未遂，寄此相思诗。

一树缃桃几万枝，馀花落尽未开时。从今甘比墙南树，长得春风半日迟。碧桃林尽了无痕，溪色无光山色昏。依旧负薪人不断，采残枝叶更刨根。

古树鸣蝉城下路，送人长忆向安西。石霜峰北淦西头，寄住林塘数亩幽。比及到家犹是客，对人强自说乡愁。旅庖欲禁自无烟，酒里中原熟食天。

狠石年深已绿苔，金焦千古画图开。浪花半角残阳里，曾见乾坤百战来。琉璃光里人间晓，俨若灵山未散时。不是青衣轻漏泄，个中消息有谁知。

每嫌新酒少，尚喜故交稠。篱落三家墅，梧桐十日秋。月生微顾兔，星淡没牵牛。亦欲观多稼，江湖雨未周。林气早知雨，黤淡研苔滋。素飙惊閒幔，朱实委清池。

却是冰壶凉世界，始知元自在人寰。洞箫吹罢思无聊，却下閒庭弄柳条。寂寂小园春昼永，一声啼鸟水平桥。山本无情不解愁，年来底事也惊秋。

自许痴儿了公事，肯教俗子议清流。明日醉骑五花马，吹箫踏月过扬州。疏帘日午花阴直，高柳清风语燕閒。默坐焚香点周易，软红不到小屏山。

解襟举酒见南山，山际风来五月寒。浑似吾乡三伏日，望都楼上倚栏干。牵牛延蔓覆檐青，凉气著人如酒醒。天外晚风收积雨，石炉澄水白泠泠。

东冈特秀绝，拔地起千尺。突兀众峰间，犹是太古色。连山根插江，江碧石齿齿。层颠高出云，老树下压水。岩扉俯深迥，磴道陟纡委。欲持一壶酒，慰彼幽栖子。

月出烟萝深，思之在冥漠。独酌花树下，花影落酒中。举杯试一吸，酒尽影亦空。引壶遂再酌，花影重玲珑。乃知酒有尽，惟影原无穷。旧题墨如新，重会俄九载。

桃李乱随流水去，满城风雨替莺愁。严风猎猎雪成堆，一夜桃花满院开。春自不知谁著力，九重天上挽回来。读书学剑两无成，牢落无由话此情。

天上春风浓似酒，来禽花底倒宫壶。片云飞雨晓濛濛，高下宫妆掩映中。已染异香朝北极，更依芳影立东风。天颜每为讲经怡，锦绣丛中酒一卮。

回首太行青未了，不知身在涿州南。古庙千年后，桑阴满涿州。乱山空北向，大火已西流。遗恨三分国，英风百尺楼。里人牲酒奠，想像衮龙浮。

太息弟兄多若此，更无能识九龄贤？洗尽繁华赋楚骚，秋风澹泊苦相遭。沈香亭北多佳趣，争似柴桑栗里高？国色天香结习空，寒英晚节竟谁同？

晓凉门巷柳阴蝉，九陌晴泥著锦鞯。到处帘栊尽相似，巧棚人静五生蔫。纸窗如水月如冰，天际浮云罨画屏。漏板阑珊参过午，篝灯犹诵太玄经。

城中公子少，日日就登临。之子金陵去，黄梅细雨天。晚钟近萧寺，野水急吴泉。枕有思家梦，囊无买酒钱。凤台动诗兴，落笔授蛮笺。美矣高夫子，能文武亦全。

山路行疏雨，真游自有期。问舟寻古井，把酒赋新诗。已似陶元亮，能无远法师。道人相问好，我到未多时。海中有蓬莱，万里阻弱水。灵踪不可到，真境复在此。

冲风回白日，飞砾洒青天。富贵城西畔，珍珠河北边。阳冰原不冶，阴火更潜然。直澈龙荒外，萧条是野烟。忆昨惊尘下，肠回望眼穿。计程虽信宿，恨别似经年。

沂水碧潺潺，汀沙白鸟閒。林边郯子国，烟际峄阳山。茅屋秋先破，荒城夜不关。烹鱼呼浊酒，一笑夕阳间。履印青苔迹未消，一编径佐圣明朝。

何许新亭好，轩窗窈窕深。天开云四面，地据岳中心。雨绿蘼芜道，风香薝卜林。晓岚收不尽，犹作半山阴。两公俱古佛，遗迹在新亭。塔寺疑神造，山川本地灵。

不见桃源路渺茫，清溪招引到仙乡。湛然幸得齁齁饱，擘与些儿不肯尝。圆方顶足法高卑，五九苍苍老节奇。一日湛然获二宝，东坡铁杖寂通诗。

甘棠庭讼清，爽气令人羡。沈沈青莲宇，隐隐闻疏钟。桂殿荒藓碧，兰阶落叶红。水声出溪竹，石濑鸣寒松。东林有佳兴，解绶来相从。仙人有丹室，遥隔翠微里。

阿母嫁女不择人，鸡飞狗走长苦辛。夜漫漫，风凛凛，严霜下，寒更甚。狐鸣鬼啸有今夕，仓卒剑戟生高枕。神光堕地摧白虹，呜咽英雄泪空饮。

竹树何蘙荟，蕙兰自奇芬。水墨写清影，犹疑见湘原。欲持一卮酒，酹此千岁魂。但恐醉中意，难与醒者言。两山送青来，与人终日閒。爽气逼眉宇，不似在尘间。

记得小红楼畔梦，杏花春雨早寒时。扬州正月雨如丝，江上梅花已尽时。谁识能诗老何逊，晓寒明镜撚吟髭。北口雪深毡帐暖，紫驼声切夜思盐。

百年如梦寐，头黑好相看。经年困行役，郁郁若为情。异县青山众，新秋白发生。诗魔降战垒，酒阵破愁城。物色今如此，漂流不为名。百曲浮梁上，沧波午景齐。

深掩兰闺定自珍，千金一笑万金身。笔头无舌倾心事，不著流莺说不真。几凭青鸟报芳尘，终是将心寄不真。一纸短书分付与，蕊珠宫里弄珠人。

僧房吟坐久，孤枕已中宵。灯尽寒侵幌，梅香梦过桥。江湖残岁逼，风雪故山遥。明日又行役，天涯影寂寥。有力聊供世，无家却累亲。独怜为客意，每向故人真。

鸟没天垂海，龙归水在瓶。深堂说法夜，应有石头听。登台曾并辔，射策又同文。八月中秋别，三年此日分。风霜下木叶，鸿雁渡江云。无日不思我，有诗还寄君。

锦织回文织过秋，千丝万缕织成愁。停梭心口私相问，谁在淩烟阁上头。有公无此日，再拜泪交颐。大义君臣重，孤忠天地知。鸩毛何太毒，龙渡只如斯。

疑自锦林花嶂里，建章营骑下天来。星罗游骑遍氛埃，似与颓风下九陔。可道汉家哀痛诏，未应元自为轮台。雪滚洪流激怒涛，何时清澈见秋毫。

沈香亭北多佳趣，争似柴桑栗里高？国色天香结习空，寒英晚节竟谁同？平生富贵浑忘却，宛似翛然国士风。上书乞斩秦丞相，海岛生还已白颠。

倚阑荷气凉，移床竹阴夕。素发共飘萧，风期似畴昔。莫莫重莫莫，车轮生四角。岐路满天涯，归人已林壑。若华能照夜，蓂草知合朔。物有秀而灵，唯吾贵淳朴。

笑睡龙当独眼龙，更堪都似李横冲。彼须要不从风靡，除铁山来行战锋。六合同风奉一君，谁期贵介竟孤恩。自从五夜传金柝，已早三年闭玉门。

孤臣难报国，老客不思家。酿雪观云气，占风看月牙。翻思未遇日，啸傲寄烟霞。有疾不饮酒，无悰难赋诗。豪强妨抚字，奸黠玩鞭笞。废堞群鸦集，荒山雪意垂。

桓桓邝将军，拟归集精兵。凉秋八九月，伫看官陂平。其馀持土苴，不战将自倾。与子当并驱，笑敚南雄城。桓桓邝将军，号令甚严肃。荒村人夜行，空谷鬼昼哭。

沉沉画戟隐高牙，月满闽都十万家。竹外小曹人睡稳，杖藜独立听鸣蛙。平生慕爱武夷君，及此名山阻白云。九曲水声流过郡，夜深犹得世人闻。

裁诗题素壁，聊尔记吾曾。客路青山下，僧庵绿水边。撞钟惊鸟宿，洗钵动龙眠。未有林泉趣，先寻粥饭缘。上人喜留客，夜雨佛灯前。故人久不见，怅望思迟留。

静昼下山气，寒空浮海声。长裾曳户限，日日见诸生。遐邦榑桑澨，往往仙所馆。海近天易寒，山多日如短。度巷青雾深，开轩白云满。故家富积书，往借手自纂。

不见来笙鹤，落日天风寒。石磴下欲尽，松林新径开。黑云何处雨，时过帽山来。苦爱山色好，独乘清兴来。归时却惆怅，石径有莓苔。不向青山宿，青山笑杀人。

宿雨晨初歇，高秋日浸微。水声千涧落，云气万山归。委羽洞天在，仙人飙驾飞。丹砂如可问，吾岂恋朝衣。篮舆摇醉梦，轧轧过前冈。木落风声碎，行人月影长。

恤灾犹自恼渔樵，太息无时缓赋徭。日暮解鞍仍秉烛，强颜聚吏戒科条。楼外风江集米船，楼中光景月流天。空洲此际无鸣雁，犹比山深少夜眠。

如何千手眼，只著一衣冠。金榜交龙挟，雕甍吻兽攒。凭高天万里，白纻不胜寒。燕人重东作，镕铁象牛形。角断苔花碧，蹄穿土锈腥。遗踪传野老，古庙托山灵。

都将声利付时人，野鹤孤云物外身。底事半生双白足，今朝蹋破一红尘。春秧黄槁百泉枯，龙骨声中泣老夫。不恨长饥委沟壑，长官秋至索王租。

不知飞锡游何处，应在天台看白云。苦竹黄泥十里馀，一村烟雨暗平芜。清枫渡口半可涉，无数山禽留客酤。系马门前日正亭，与君相见问知名。

江南木落天雨霜，娟娟美人淮水傍。淮水不回头，行人上小舟。淮水清，河水黄，出山偶尔同异乡。排空卷雪势莫当，随风逐浪庸何伤。东流入海殊不恶，万里同行有清浊。

但教千古英名在，不得封侯也快人。玄教渊源自广成，五千文字总忘情。先生本是无为者，何苦青牛万里行。玉液流春畅白鸥，醉时不觉有离愁。

碌碌剡溪令，何如终草莱。古人追乐事，日费百千回。发兴排诗律，消愁仗酒杯。何时能仿此，吾道付悠哉。所恨亏甘旨，斑衣愧老莱。自古江南地，澄江小翠微。

看镫野店近，闻铎贾车来。马饱力方健，蛬寒声易哀。偶逢南去使，早早附书回。把酒西风里，挂帆南斗傍。夕阳城角尽，人影水中长。问俗劳羁旅，干时儗俊良。

更恐舣舟人见绐，不缘无面见江东。毕竟知人愧酂侯，数公仗剑自归刘。腹心牙爪皆资敌，一老如何佐沐猴。舟楫江南方运石，兵车漠北又通金。

逻骑纷纷与寇军，递相窥隙伺残昏。忆曾延敌临高阙，示敛疑兵突塞门。望风降附祈为地，披露精诚示所天。若非上将龙旂下，会是中军虎帐前。

乞墦君莫笑，攫肉有轻鸢。才动山林兴，还增畎亩忧。夕阴仍不雨，春冷欲如秋。抚旧谁伤悼，乘时尽醉游。农家多苦旱，啼杀舍南鸠。树冷杏悭花，池乾草勒芽。

陶令惟耽饮，虞卿漫著书。雄文莫吊屈，高士不徵徐。酒肉朱门臭，尘埃白屋虚。古交崇节义，时慕蔺相如。信马出林坰，因君得暂停。春灯九子殿，夕照百官厅。

麟脯谁教冠八珍，不甘腾口说猩唇。终将此意须通问，曾是调和玉鼎人。赤髓薰蒸软玉膏，不消割切与煎熬。是须更可教人笑，负鼎徘徊困鼓刀。

乘时欲骋追风足，制在奚官不自由。龙种权奇匀骨肉，筒耳铃眸籋云足。为君一饱死边庭，不作驽骀空厩粟。久听人间说白沟，两朝曾此界中州。

秋色连平海，悠悠送远心。征人辞夕照，孤客倚寒林。北去舟多雪，西游橐有金。何当一回首，旧隐白云深。相看初下榻，馀子漫如林。人物南州士，梅花岁晚心。

玺书行万里，铜柱又千年。赤帜明云际，乌衣拜马前。舞阶干羽在，未必赖楼船。玄猿哭处江天暮，白雁来时泽国秋。树古叶黄早，僧閒头白迟。

五杂组，袆翟衣。往复还，大明辉。不获己，妻儿饥。正月二月不曾晴，蘼芜洲边春水生。黄陵女儿年纪小，学唱竹枝三四声。菜花一尺篱门开，栗留声断斑鸠来。

龙飞登九五，历数与天膺。休运绵瓜瓞，功臣列土封。但期酬子志，奚虑枕吾肱。千载圣人出，休嗟见有恒。云中栖隐养雄豪，我爱先生一著高。

柳营弓剑满，容我一儒冠。张生千载后，读易见天心。万象有奇耦，一天无古今。疏帘垂昼寂，短榻卧秋阴。自筮何时达，霜华已满簪。又作州官去，秋霜点鬓纱。

朱弦有遗音，琅然动清泛。自喜若弗胜，入耳何沨沨。君子道吾常，哤俗多杂儳。但念赏人稀，不知听者厌。白日何瞢瞢，人中有枭獍。酖毒不可怀，犹将恣酣醟。

人子谁无母，刘家独有男。诸孙嬉掌上，阿母度溪南。玉宇光连夜，颜酡酒半酣。灯火明沙渡，牛羊过水西。村舂干涧落，野店四山齐。桂树偏宜月，人家尽向溪。

一声霹雳龙飞去，尚有痴人宿草庵。美髯中书，白衣居士。从他抹粉施朱，一任安名立字。手中玉麈震雷音，说尽人间无限事。标格雄雄蕴藉深，乌龙胸臆隐雷音。

老鹤来迎客，隔松长似人。茶炉敲火急，丹井汲泉新。风景秋过半，烟霞晚更亲。深隐云林静，何须负郭田。图书从塞屋，鸡犬亦登仙。酿酒寻仙术，脩琴借药钱。

昨日官家清宴罢，御罗轻帽插珠花。大野连山沙作堆，白沙平处见楼台。行人禁地避芳草，尽向曲阑斜路来。院院烧灯有咒僧，垂帘白日点酥灯。

邈矣卢鸿乙，奇哉鲁仲连。君看遗世者，若个是神仙。绝涧多灵石，中开小洞房。醉醒依竹素，晴雨看梅黄。树暗莺声涩，岩虚水韵长。未能超贾马，自足上羲皇。

坳径露不乾，下有蚯蚓哭。桂楫寒烟浦，茅庐老树枝。画图嗟岁暮，不及见春时。莎草沿阶密，筼筜绕槛幽。禅床太清绝，聊待碧云休。笔意出天机，翛然仰复低。

萧条万里无遗寇，信道天家又得人。金节煌煌下玉京，鱼丽三十六屯兵。一军电激穿沙幕，万燧云繁战野营。枭骑云腾自北征，领军枭将最驰声。

远别离，百里奚，西戎已伯君当归。人生莫忘贫贱知，至今令人思扊扅。远别离，秋胡妻，五年不见容颜非。学成无患富贵迟，吾宁采桑待君归。

一击庄生缶，忧端未觉多。嫠居三十载，将母育孤儿。之子有如此，他人谁过之。素尘生晓镜，凉月入秋帷。贞节磨千古，茫茫独尔思。阀阅钟醇懿，来嫔江夏黄。

竹鸡啼雨过，山臼带云舂。半夜波涛作，长潭起卧龙。鸿雁飞南北，关河隔弟兄。水通郧子国，舟泊汉阳城。落木风霜下，高秋鼓角清。故人如有意，为我道乡情。

千丈危巅鸟道斜，万山深处有人家。年来常有催租吏，却恨溪流片片花。一别醉乡千古梦，无边尘事百年身。青山满眼花如锦，莫遣刘伶笑杀人。

紫陌归来月魄新，草深凉院掩柴门。絺衣欲挂梧桐上，惭愧缁尘染树痕。扰扰红尘世态殊，少年空殢五车书。才情纵解吟春草，毕竟京师不易居。

陈兵阔里黄芦淀，转战斜车白草?。飞骑星驰穿处月，追亡逐北入沙陀。贝冑星离争射日，蜂旗云合迥生风。雷驰霆击相纷薄，独乐河边水草中。

运滴水于毫端兮，散淇澳之烟雨。奋苍髯于绝壁兮，倚天骨之峥嵘。偃高高之绝素兮，俄飒飒其风生。势摧减而凭陵兮，吾恐雷雨之昼冥。寒翠飞崖壁，尘嚣此地分。

群公集清浒，出祖发江艘。碧色泻空宇，望来秋气高。为子谅有道，在世岂徒劳。尊亲况未艾，微霜瞻二毛。生人俱帱载，举世异沈浮。客厌翟公第，妻憎季子裘。

赢得夭桃衒丽姿，渐教开上最高枝。司花未必能为地，便是颓风欲起时。碧桃花拥长春洞，秀出元英独自芳。一点香心瞒客笑，探幽何意与刘郎。

斜梢侵寺塔，直干阚城闉。喜映龙楼日，愁栖马市尘。何时濯枝雨，老翠尚能新。闻说宣城郡，名家聚德星。因君诣京阙，如我到门屏。?亩知闻道，诗书出过庭。

娲石犹能见，秦桥不见梁。龙渊在何处，倚望极苍茫。夜色春仍好，楼虚满月华。淡烟同引索，暖桂不成花。望影弦初上，凭高月为赊。芳林渐叶密，更起故林鸦。

莫种树，种树阴我屋。长大如盖青茫茫，何用春风暂时绿。休洗红，洗红红在水。旧红因水来，今复水中弃。长安少年多负恩，漂毋犹自哀王孙。

叶色深宜□，鞭芽洁可盘。故令怜老客，转欲厌时官。少昊烦司幕，先生自此升。九重趋玉陛，一骑发金陵。边静龙堆月，河清马颊冰。徒惭太平日，江海老无能。

寸闲关晚福，一笑阅春晖。但得身强健，登临尚有期。面目已可憎，我思涤其埃。旅食虽八珍，何如脯苍苔。独鹤高拿云，万牛不可回。寒日淡平野，浩歌归去来。

深隐云林静，何须负郭田。图书从塞屋，鸡犬亦登仙。酿酒寻仙术，脩琴借药钱。閒过武夷洞，来上钓鱼船。九曲溪行尽，平川隐者居。看家留白鹤，度竹借蓝舆。

故宫成市井，卜宅地非偏。门掩依茅栋，身閒乐性天。苔花侵砌上，瓠叶荫窗前。有子营家事，何须二顷田。十月雷惊蛰，黄云接地阴。冰衔丹水细，山拥武关深。

扰扰红尘世态殊，少年空殢五车书。才情纵解吟春草，毕竟京师不易居。士龙东头士衡西，长沙舞袖难旋转。豪家尽有厦连云，自是诗人嫌日短。

江湖片帆远，风雨一毡寒。沙鸟行秋渚，江豚拜午湍。莫看松桂色，容易厌时官。名彦登乌府，清门可雀罗。辟书催北上，行李及南讹。天阔凉云积，江明暑雨过。

丹诚一点誓忘生，不为当时识姓名。福善祸淫天道远，满担诗卷若为情。乾坤漠漠困黄埃，陌上传呼太守来。甘澍应时醒万物，欢声何啻发春雷。

天南为客度黄花，一笑归来共岁华。老我不知身是病，自吹松火熟杯茶。试论心事一开颜，万事如今只等閒。病起朝朝相唤去，海城西北尽青山。

童子出舂亲掩关，春来芳树伴人闲。别家五月不得信，独上西楼思远山。危楼向暮倚层空，故岁今年不得同。记取合沙元夕节，满街箫鼓雨兼风。

天寒想是鲈鱼少，犬吠空江船夜归。竹炉火冷砚生冰，童子贪眠唤不应。夜静空山人语寂，一窗风雪打吟灯。舞罢金杯袖污痕，沉香亭北月黄昏。

延阁风微清跸近，中天奎壁吐光芒。清夜严城玉漏迟，杏花疏影散书帷。红尘不到扬雄宅，石鼎焚香读楚词。阿环睡起雾绡轻，淡抹朱铅衬宿酲。

朱船莲叶芳，赤缆柳根暨。起为清夜吟，远有太古意。南飞双白翎，沙头故无睡。群公集清浒，出祖发江艘。碧色泻空宇，望来秋气高。为子谅有道，在世岂徒劳。

翠华迢迢沙碛杳，铜驼陌上马声少。玉山刍秣渭川波，振刷骁腾意气多。政好骈趋驾黄屋，临危踶齧奈君何。山崦楼台花树枝，杜陵韦曲恣遨嬉。

二月深宫花似锦，柳丝垂地怯风吹。御阶春水多三尺，丞相游湖太液池。长路风寒酒力醒，马头岁月短长亭。冻云欲雪风吹散，望出西山一半青。

涪翁醉墨动惊蛇，流落人间几岁华。长恐六丁起雷电，为龙飞去玉皇家。寒山影落大江流，赤壁应难似旧游。风月当年收拾尽，黄州副使一扁舟。

不问主人都饮尽，醉吟倒载黑毡车。书满穹庐酒满樽，龙冈召我谢殷勤。琴中别有无弦曲，醉里开怀举似君。超佛越祖透真空，也与沩山说梦同。

水浆不入口，鹿豕与同群。手线今何在，杯棬岂忍闻。素冠曾有刺，珍重守孤坟。之子宁亲去，桥门忽别离。一时分祖饯，六馆重威仪。乡国青山近，宫墙白日移。

谁将比西子，我独忆东坡。亭古落涂塈，露凉荒芰荷。放生仁号在，鱼鳖赖恩波。肃肃南飞雁，微生也解谋。草黄沙碛远，水阔洞庭秋。霄汉人何慕，关山客自愁。

卞和今岂无？至宝宁终穷？京城海子上，有僧持双铃。诵经二十载，寒暑白发生。辛勤积涓埃，佛阁开明荧。吾心若更苦，天地何冥冥。沟断跻牺樽，骐骥困盐车。

睡起倚门尝伫立，翩翩蝴蝶过邻墙。一雨破烦暑，独园涵晚清。高人澹无虑，客子若为情。残照望中下，乱蝉声里明。冥冥百灵散，何处觅亏成。

綀衣恐不完，尚敢望纨帛。汾阳国大臣，堂堂负才器。独马不衷甲，气压天骄子。鬼貌且蓝色，顾独畏卢杞。刘晏工理财，国用得无乏。凡皆属士类，吏独抱成牒。

画图省识春风面，应是开元未乱时。钿合红蛛缀网丝，玉儿瓜果设香帷。从来天上张公子，解试梧桐一叶诗。昨日流莺今日蝉，无端世故苦相煎。

从教人笑成琴癖，老子佯呆不管他。信意弹秋水，清商促轸成。只疑天上曲，不似世间声。海若诚无敌，河神已请平。三朝不弹此，心窍觉尘生。

何处人间无六月，碧澜堂上雨声中。桃花鳜鱼世常有，莼菜鲈鱼浪得名。试吃江南鲤鱼尾，侯家无此一杯羹。侍书爱题博士画，日日退朝书满床。

传言羽猎将来到，有诏唯教静虎狼。众珍弹压倒淳熬，甘分教人号老饕。饕大名非痴醉事，待持杯酒更持螯。玉汁温醇体自然，宛然灵液漱甘泉。

握月担风留后日，吞花卧酒莫过时。请君但就溪堂上，更试沈吟味此辞。练杀声歌不练兵，霸图应自恃长城。水流花落将春去，三十六宫空月明。

白面内官供玉食，却将黄帕覆银铛。高低柳絮飞渡水，红白桃花开满枝。自笑江南无用客，一春无事只题诗。踏马归来过早春，空阶已见草如茵。

放生仁号在，鱼鳖赖恩波。肃肃南飞雁，微生也解谋。草黄沙碛远，水阔洞庭秋。霄汉人何慕，关山客自愁。夕阳堪入画，零乱下汀洲。退食公园后，焚香即燕居。

乘舆绳祖武，岁岁幸滦京。夏至今年早，山行久雨晴。日瞻黄道肃，夜拱北辰明。随步窥形胜，周咨记里程。昌平古县名，谏议远流芳。石斗清溪急，林昏暮树苍。

圣道岂远人，其源由洒扫。惟彼贤达人，乐以不知老。喟然尝自伤，立身苦不早。朱墨生涯拙，青铜勋业羞。三山凤伏月，万里鹰搏秋。时时拂尘卷，造物何悠悠。

不鼓床琴㾌，慵书帖字生。灯花独可喜，连夕向人明。水落宽船步，年丰密酒壶。土酥分地产，木蜜荐秋腴。认路尘踪断，拖筇野影孤。行人不可暮，落日有于菟。

潮退江流急，山深云出迟。草荒耕雨地，苔合钓鱼矶。勋业皆尘土，双台只汉时。故园春又暮，游宦几时回。树暗莺虚老，庭空燕自来。石阶风扫叶，诗壁雨生苔。

最惜平山柳，今无一树阴。雷塘春水满，海鹤暮云深。无限伤心事，因君发浩吟。乡语耳边熟，闻之喜入神。谁知穷域外？亦有故乡人。儿女皆椎髻，乡闾自睦姻。

三山凤伏月，万里鹰搏秋。时时拂尘卷，造物何悠悠。人生百年内，忧虞何时歇。不如弃尘事，读书古松樾。伟哉圣贤心，秋波湛明月。伤彼蕙兰花，不结君王池。

须仗吾侪更脩葺，休教风世丧斯文。渔阳光祖冠当时，笔法词源我独知。君有家鸡君自厌，为何偏爱玉泉诗。燕然民庶久疮痍，摩抚疮痍正此时。

鴐鹅自东归，鸿雁纷北翔。出处各有志，未许俗子量。长安东陵瓜，五色光彩溢。风味自不同，此老真且实。谁谓秦无人，斯高诚妒嫉。事往且勿道，抱瓮了白日。

若须求虎子，虎穴是当探。护军承诏日，骠骑佐轻车。投豹韬攘恶，教龙钤辟邪。除狼还得虎，养虺竟成蛇。致使云台将，如云过涿邪。乌兔纵飞步，急于寒女梭。

画妙通神欲飞去，虎头痴绝奈渠何。断缣黯淡何人墨，四十年前老蓟邱。向使戴家多种竹，雪中那肯便回舟。朝随飞鹤出檐端，倦鸟纷纷莫与还。

欲见怀人更无路，空山秋色对禽鱼。青山远近画图间，落日秋风得意看。紫翠重重归鸟尽，四窗不掩石楼寒。故人欲行万里外，自言囊橐尚空虚。

羁怀苦寥落，岁事况峥嵘。崖臈梅花白，沙寒雪片明。一杯篷下酒，不放客愁萦。潇洒一尊酒，江楼得共倾。相逢俱是客，离别易伤情。树色迷春绿，云光拂晓晴。

安得江淹赋予笔，因而书作半生愁。一点两点过云雨，千株万株临路松。五月江南好风景，行人马上不从容。野人一宿经山寺，十里松声半夜潮。

城北城南干树雪，行人马上看梨花。落月西窗闻禁钟，梦回远客立云龙。江南飞尽千株雪，辜负梅花过一冬。奎章三月文书静，花落春深锁阁门。

所至缚贼奴，将以血觉鼓。淮阴信无双，哙等焉足伍？年富力正强，成功报明主。桓桓邝将军，赋性机甚警。沈毅罕言语，每发中肯綮。及其闻善言，沛然发深省。

坐来高月上，声落晚钟疏。闲士来何处，谈空坐夜分。五山携杖月，三楚染衣云。塔礼旃檀相，台翻贝叶文。南峰寻道侣，吾亦偶相闻。绝境红尘远，高居白日长。

永怀方外友，时见雨中招。彷佛蓬壶路，何须问紫霄。六月商飙动，光阴逝莫留。小窗梧叶雨，危枕竹床秋。远浦凉云薄，孤村野水流。去年为客日，今夜在南州。

远树叶初岚色淡，曲塘雨足水痕肥。何人春尽不饮酒，野老年饥犹典衣。银烛春光玉雪霄，翠帘歌管思寥寥。罗浮洞里花如织，谁立寒香背小桥。

千崖楼阁湿青红，一水盘回万壑通。不为风烟有佳色，紫阳道气在山中。家贫身壮赘它门，有志浑如不赘人。致乐致哀终子职，肯教秦法变彝伦。

振锡独归去，天花飞满江。微茫扬子桥，细雨湿秋色。小艇载吴姬，摇摇语相接。风起布帆高，一往不再得。夜宿广陵城，吹箫怨明月。孤舟横野水，门外雪初除。

制字乃未多，所言为典坟。一往数千载，怀哉圣神君。翳林无阳土，暗谷多下泉。登山履众险，险尽见杪颠。人居物物中，物物能蔽天。将身出物表，万象始昭然。

佛桑一树隔河西，压架蒲萄日影低。记得长髯洪处士，醉眠木榻唱《铜鞮》。苏公堤上路，千树雪纷纷。载酒曾邀我，看花每忆君。翠茵松下卧，铁笛月中闻。

谷稔冬饶酒，泉甘日美茶。俗淳人事简，容我傲烟霞。南北艰危日，乾坤老大身。深山一月雪，故岁两年春。宿麦抽晴早，寒梅破腊新。欲谈当世事，高唱若无人。

白日莫放鹤，青溪閒钓鱼。江南正月半，犹自有梅花。踏雪去何处，青溪道士家。野鹤如人长，迎风理毛羽。独立秋雨凉，人来忽飞去。雨湿鼓声重，风匀湖面平。

延留应欲腾光价，待合琼花作伴行。杨家一捻红娇润，与醉西施较等差。倘使红妆无籍在，宝冠须也是閒花。一树缃桃几万枝，馀花落尽未开时。

喜协三槐瑞，真成驷马游。草堂今寂寞，还许俸钱修。春晴随意出南城，尊酒花前得共倾。留客强陪今日醉，听歌不似少年情。海上张家玉雪郎，锦筝银甲醉高堂。

黑风高骑卷空山，怒吼岩林出锦斑。得意将军飞铁镞，忽惊一点草梢殷。臂鹰携犬裤腰弓，四野长围马疾风。恨煞棘林狐兔走，肯教容易出围中。

田荒室露浑馀事，乞免官徵一岁租。惆怅重明竟未回，尘扬沧海劫前灰。谁期六合披攘际，得引屠苏是后杯。未待金鸣送曙光，雁行罗列进桃汤。

城居如坐井，出郭始知春。草色才翻烧，禽声便可人。远山来逦迤，羸马去逡巡。唤醒三年梦，东华足软尘。野老能留客，柴门便反关。落梅点衣上，飞雪堕杯间。

老子兴阑童子去，月明悬溜有馀音。绿阴清昼矢鸣壶，庆马何烦用酒娱。有主无宾聊一笑，却呼僮仆煮皋卢。老眼常疑万象低，凭高远景更萋迷。

笑指家山近，何妨复暂留。樽前万里客，天际一归舟。黄叶来时路，青灯旧日楼。醉馀还自笑，浪迹类江鸥。湖山相送日，此别遂千秋。岁晚古人尽，天涯老泪流。

重来定何日，云路有灵槎。微臣官蚁虱，无力报乾坤。政尔广文馆，何如神武门。世情三峡险，归梦五湖昏。朝市山林上，无非荷国恩。万里家书到，催归未得归。

东风吹水碧粼粼，雨过村村野色新。小艇延陵庙前去，荇花开尽野塘春。送茶将军扣门急，惊觉秋深梦一窗。半夜竹炉翻蟹眼，只疑风雨下湘江。

野水池塘满，泥涂愁问程。小车冲雨去，曲路绕山行。恁地沾衣冷，谁家压酒声。飘零江海客，汲汲事南征。旧说榕乡好，来游鬓已丝。片云山对户，一雨水平墀。

一夜白云峰下宿，晓来散作雨纷纷。驿鼓高悬使者稀，溪云断续树参差。日斜山畔无人语，独立西风数桂枝。秋日留题翠壁层，出山聊近在山僧。

汉水三千梦，钱塘十里亭。殷勤一杯酒，江海望澄清。向在诸生列，孤危斥老奸。今逢太平日，咫尺拜天颜。尽已都俞际，无心用舍间。钱塘八九月，秋色满吴山。

晴日满帘宾客散，寒暄先问隔年梅。半生湖海鬓星星，归卧山林抱一经。起向梅花写岑寂，琴心三叠水泠泠。幽梦初圆昼景长，黄鹂声歇燕飞忙。

新梢未成实，夜高饥凤醒。太史悲萱树，幽人赠佩兰。故挥风木泪，持答翠琅玕。阿郎问人常熟路，北风打船寒日昏。水树含霜一个个，野妇抱子自村村。

国人逐狡兔，因之杀子阳。严刑无所赦，适见召乱亡。橘林千黄金，林静路逾僻。忽临消夏湾，云海浩如积。绮季不可追，空馀骐骥迹。溔㵿鱼龙戏，僻侧凫雁宿。

春瓮浮红酒，晴天戏白鹅。闭门且消病，俗吏莫相过。鹤林四月路，佳景集芳辰。花落石桥水，鸟啼山树春。吟归山似画，醉卧草如茵。衲子清游处，何妨问病人。

曾蹴阴山雪，思清瀚海尘。长疑化龙去，腾蹋上云津。皇唐开宝构，历劫抵金时。绝妙青松障，清凉白玉池。长廊秋屧响，高阁夜钟迟。独有乘閒客，扶藜读旧碑。

而今西去船头月，除有梅坡五字诗。山上亭亭竹万竿，山前花木曲阑干。高情谁似山人好，教子读书不觅官。冷拂苔痕绿影香，细抽空碧出邻墙。

日出阳岸红，云归阴林黑。讵非凿混茫，犹如神禹迹。奇峰碧若圭，晴云白如练。溶溶雨外来，霭霭林中见。秀色殊可人，浮风映花县。甘棠庭讼清，爽气令人羡。

新样双鬟束御罗，叠骑骄马粉墙过。回头笑指银瓶内，官酒谁家索较多。金河流水碧粼粼，御柳烟销曙色新。黄鸟只愁春去远，隔窗呼醒看花人。

我有安乐窝，春风方寸地。收拾早归来，此中有深味。远林无限春意，幽谷自涵太空。行到水源穷处，犹闻鸡犬云中。洞口桃花易见，源头活水难寻。

所以李月海，炼丹瑞岩阴。翁居瑞岩阴，披云结精庐。夜玩海底月，澹然心与俱。海水天地宽，明月何处无。丹成跨黄鹤，一举凌太虚。飘萧树梢风，淅沥湖上雨。

素匣开寒玉，乌龙出秋水。长到夜深时，恐乘雷雾起。白日不飞出，夜灯安可亲。比朋不可投，何似暗藏身。青州少从事，平田少督邮。洞庭春色里，谁是醉乡侯。

缘坡频入谷，越岭复登天。土沃尤宜菜，民勤尽力田。居庸当北望，绵亘共山川。春云淡淡雨霏霏，翠柏苍松十里围。晓漏催朝鱼钥启，时看黄鸟隔帘飞。

近市闻喧笑，邮亭又旅栖。行宫临白海，金碧出微茫。铜豹仍分署，韝鹰亦有房。射熊名鄙汉，祝网德怀汤。乾豆遵彝典，人瞻日月光。牛羊群蚁聚，车帐乱星移。

团团丹华树，香绕十二阑。徘徘不能去，乐此清夜閒。举杯和月吞，已觉非人间。杯空酒更酌，明月去却还。休文有裔孙，门樾千岁阴。盘根踞厚地，芳泽远且深。

咫尺辞兰省，优游出凤墀。霜寒笳韵切，天远雁声迟。瘦马长途晚，凝云雪欲垂。万里故乡梦，五更残月钟。去鸿书断绝，归燕语朦胧。流水艳春态，好山呈晓容。

净拭妍蚩鉴，高标义利关。逢君常自愧，衰谢不知还。朔方崇信义，南渡寖浮誇。土实国风厚，火空文物嘉。皇天亲有道，元气造中华。万事非人力，含灵本一家。

数声樵笛人何处，一路寒山晚翠深。宴罢春盘转晓风，乾坤生意浩无穷。宿云新卷山前雨，元气淋漓万木中。寒侵竹屋瓦灯青，独据枯梧兴似僧。

正拟排宵看，裁诗莫厌频。新月过初弦，冰轮次第圆。空中真见相，清极恍如仙。旧雨苍苔地，新寒白露天。匡床延伫久，不觉屡移前。晨起洒杯酒，北风吹泪痕。

坡仙戏墨是信手，松雪晚年深得之。两竿瘦竹一片石，中有古今无尽诗。钱塘江上又秋风，老友沦亡梦不通。胜槩肯教同羽化，山河写在月轮中。

劻勷逢彼怒，侦伺望尘回。士命轻如纸，诗名冷若灰。君归无所赠，长折浙江梅。病树仆河滨，长吟喻此身。摧残凡几日，湿朽不堪薪。两府风烟接，十年往复频。

江千岁晚苦多阴，抱膝真成梁父吟。此日饯行无别物，赓歌聊识故人心。燄燄阳刚破宿阴，八荒民物动欢心。得时行道男儿事，岩谷幽居不要深。

云中栖隐养雄豪，我爱先生一著高。鼓腹诗鸣光圣世，雄文端可继离骚。龙庭十载不知疲，自恨无才出六奇。欲著涓埃裨海岳，虚名闲誉畏人知。

堂堂公辅器，休系故园情。忆昨分携地，匆匆期月馀。年增心懒散，政靡术空疏。恨别幽兰契，愁同乳虎居。新春将入手，归计定何如。当年游薄宦，脱鞅到君家。

和冫嚼花蕊，天地无馀清。娼鸟不可驯，娼女不可亲。野性自难定，岂知爱其身。千金买少妾，属托在他人。譬如道旁花，竟是为谁春。驽马少良驹，淑媛多令子。

水舂如有节，山鸟似相呼。暑雨收崖蜜，晴云斸土酥。月高秋万宇，身世一冰壶。碧巘明霞外，秋山画不如。染成红玛瑙，削出翠芙蕖。五老天边见，三神海上居。

至节得休暇，闭关宜燕居。孤怀愁易切，远信语多虚。寿酒教儿劝，祥云听史书。亲知半湖海，无地问何如。南国碧云暮，西风芳草多。相思故人远，如此别情何。

梦里若逢徐福问，仙家何药得长年。有情谁解不相思，罗幌风乾叶落时。莫问离愁有多少，君归犹趁菊花期。凉月满庭清似水，匡床无寐苦难胜。

俸入堪供母，公馀每读书。诗人赓棣萼，邻叟饷溪鱼。家世应如许，期君发轫初。郑生赋归去，吏隐大江浔。刀笔萧曹术，诗书孔孟心。潮平鱼入市，山近荔成林。

峡束水如箭，巴行船上天。乱离藁葬后，衰老秭归边。手把西行集，心追北上年。东风故山泪，落日洒江烟。远近不可数，澹浓浑自成。人烟诸崦隔，鸟道半空横。

落花风飏步虚声，翠草玄芝烂熳生。过客不知春早晚，午窗晴日睡闻莺。石榴花开光照屋，胡桃叶大阴满帘。焚香终日对客坐，时有白云来纤纤。

听教共献天花供，更管清明分外香。日日浮沈卖酒家，不知寒力战风沙。又谁知道新春色，开到南枝弟几花。功名江海一浮沤，赚得英雄雪白头。

宇宙万年外，污隆百代中。时艰崇谲诈，世降逞奸雄。效职心如石，攻邪气似虹。如君多布列，庶可返淳风。五月商于道，驱羸戊夜行。万山分地色，千涧混鸡声。

得意将军飞铁镞，忽惊一点草梢殷。臂鹰携犬裤腰弓，四野长围马疾风。恨煞棘林狐兔走，肯教容易出围中。海棠开后月黄昏，王谢楼台寂寂春。

爱客出天性，君来心事违。穷愁诗兴浅，风雨杏花稀。相对忘饥渴，高谈订是非。穰城二月尾，吾亦欲东归。蜗舍侵阛阓，兴居厌市声。灵宫有琴隐，一室若冰清。

令我重愧今。审音谅匪难，所贵相知心。大儿初脱怀，小儿犹恋乳。凯风棘成薪，母氏亦良苦。人生襁褓中，焉识母如此？兹图用情深，人应尽为子。

归航有毛檄，不负世明经。碧云天一方，休公具禅床。天女散花近，懒残煨芋香。殿灯耿寒灺，波月澄冷光。愿言谢朝绂，托身栖道场。天外山光近，峰颠海气吞。

承恩千里出江乡，转历三关道路长。黄叶雾开山市集，见人凫雁忆横塘。童子出舂亲掩关，春来芳树伴人闲。别家五月不得信，独上西楼思远山。

四檐春雨夜浪浪，记得吹笙近竹房。三十五年江海梦，又随归雁过潇湘。借得丹炉煮石泉，楼居一日近神仙。偶然吹笛下山去，又过人间五百年。

一川秋色满东篱，雁字行行自写悲。试问省庵何所省，黄华红叶总堪诗。别来十年五岁，依旧一模一样。髭髯垂到腰间，眉毛俨然眼上。龟毛锥子画虚空，写破湛然闲伎俩。

月明风度，清煞西湖句。昨夜幽欢，梦里谁呼去。愁如许，觉来无语，青鸟啼芳树。独上高楼，恨随春草连天去。乱山无数，隔断巫阳路。信断梅花，惆怅人何处。

榕树根垂荔叶齐，绕檐宿雾绿初迷。鹧鸪啼彻山头雨，午梦醒时日正西。闽荒正月似初秋，终夜闻雷耳畔游。睡觉浑如到家日，欲从庭下认牵牛。

此心恨杀中澪水，不向栖霞楼畔流。双凤堂前日往来，东坡池上几徘徊？遥知尊酒相逢处，风雨凄凉半是苔。秋风如此客辞家，重理平生旧帽纱。

寒来向火被添绵，夏月临风使扇扇。渴饮饥餐随分过，闲中打坐困时眠。个个既知迦叶富，人人休怨释迦悭。破铛煮得空华实，甑里盛将铁汉餐。

放浪形骸外，寄乡杯酒中。催归有情鸟，促织可怜虫。落日隔疏雨，断云垂渴虹。弋人何所慕，霄汉点冥鸿。涤暑迎风馆，雄风袭玉扉。云开天乙网，霞捲羽人衣。

归云龙井黑，倒照凤山红。帘暮舟频引，衣凉酒屡空。歌声未可放，花底有惊鸿。禾田犹钜浸，春日复连绵。醉使呼堂上，饥人死道边。鹤神方下地，龙伯已行天。

楼小偏宜晚，凉飙在曲棂。月生沙觜白，烟着树头青。一壑藏灵籁，群山入画屏。凭高无尽兴，醉目豁然醒。野日荒荒上，岩花的的明。水浑群鹿过，林静独禽鸣。

拊阑紫鳞惊，日暮倒影归。犀火或可然，吾当测幽微。苍颜白发紫云歌，旧说秦青奈尔何。一曲贯珠听不尽，西风馀韵绕庭柯。铜台翠瓦散春烟，歌舞人空曲尚传。

失学嗟何及，应门望汝贤。来迟春雨后，立尽夕阳天。山店村村柳，江湖日日船。何时占鹊喜，袖简拜庭前。鳌极曾重建，真元一气钟。乾坤雄析木，日月绕居庸。

揽辔归来无一事，蒋山高处看烟萝。漳河潞河水悠悠，夫君去上沙棠舟。承颜无复别亲苦，分袂但增知己愁。伯修思子马如飞，兼善携家棹且迟。

巢燕年年客，山河日日新。窗分一镜晓，门掩满庭春。栖鸟羁笼影，行蜗游壁尘。故园虽好在，楼观几荆榛。野色荒烟暗，氛霾昼影昏。客情纷若絮，尘事乱如云。

阁外老松子，萧萧虚籁生。定从何处起，宁有不平鸣。我耳固师耳，风声是树声。他时叩禅寂，衲破睡天明。夏盖湖滨宅，幽然水竹开。庄前鱼市合，山下酒船来。

海水天地宽，明月何处无。丹成跨黄鹤，一举凌太虚。飘萧树梢风，淅沥湖上雨。不见打鱼人，菰蒲雁相语。舟行厌湫隘，露坐临赤日。赤日不可当，又复蛰蜗室。

鸳鸯不独宿，燕子自双飞。尘暗芙蓉帐，风寒翡翠帷。驰心属明月，将此照金微。小立犹痴睡，凝情出翠笼。玉盘承晓露，金镜挂春风。岂为素娥妒，不呈青帝功。

一片长川天不尽，荞花如雪近丰城。傍溪亭子荫龟鱼，花竹迷藏画不如。检点江头春事了，不妨高枕卧看书。阑干欹曲护群芳，恐似陶家欲就荒。

寻思不记相逢处，又入街西卖酒家。风流玩世酒中仙，独醉仙名盖世传。诗价一如声价重，且将锦绣裹山川。碧云天外寄相思，叠纸封愁鬓欲丝。

独对西风酒一尊，可怜庭院正黄昏。何当钓出沧浪月，豁我诗魂伴醉魂。应是玄都观里仙，为嫌白淡厌红蔫。故栽一种新颜色，疑是飞仙坠翠钿。

试问助缘多少众，前三三与后三三。抛梁西，巧匠骑驴倒上梯。四面无门何用锁，十方没壁不须泥。抛梁北，柱石宛有擎天力。欲模此样向诸方，?杀僧繇描不得。

秋入黎山风雨多，长江不定驻惊波。翠榕叶底闻鹦鹉，自此无如客思何！岛上晴云灭复生，谁家吹笛海天明？县堂晓起西风急，半是深黎夜雨声。

石窦留云湿，岩泉泻月寒。语来天已夕，归步向盘跚。山踪迷落叶，天气正深冬。崖雨添寒瀑，溪云向晚舂。客凭临水阁，僧叩隔林钟。倚杖无馀事，招猿下碧松。

白日不飞出，夜灯安可亲。比朋不可投，何似暗藏身。青州少从事，平田少督邮。洞庭春色里，谁是醉乡侯。白鹿殊持重，青蚨岂致贫。不唯堪使鬼，且是更通神。

吟成立尽虚檐月，落叶满庭秋意深。白昼炉熏袅碧烟，小窗清梦快游仙。人间何处无瑶草，不信蓬壶别有天。我住桃源六十年，神仙不见意茫然。

冻雨如相喣，春寒不受吹。后时翻见独，宰物遂成私。山中古仙子，无言春寂寥。玉容澹朝雨，翠气湿微霄。临风怯玩影，弄雪妒攀条。拟觅何郎句，还凭翠袖招。

为谁携斗酒，还酹鲁公祠。雁阵惊秋信，蛩吟袭夜帏。河源应冻彻，方忆捣征衣。心事苧衣宽，尘锁菱花暗。春入水声滑，水涵春景淡。问鸿鸿已归，问花花不知。

人道省郎好，簿书清昼閒。惟公不自喜，忽尔要思还。酒债西湖路，归心北固山。閒愁且抛却，莫遣鬓毛斑。元宵能几日，君去独何心。县市春灯乱，山村夜雪深。

夕阳欲下行人少，落叶萧萧路不分。脩竹万竿秋影乱，山风吹作满窗云。道人已跨龙潭鹤，童子能煎雀舌茶。一夜山中满林雪，客来无处觅梅花。

坐久同谁语，吟成只自叹。慰亲应有日，沿檄到长安。露坐夜如何，村居即涧阿。苍烟喷素月，碧落转银河。病抑诗情减，愁添睡思多。秋风庭树响，勋业愧蹉跎。

玉盘承晓露，金镜挂春风。岂为素娥妒，不呈青帝功。万花推弟一，谁更忌专宫。楼晓倚阑干，天低欲压阑。削冰封岳色，飞席下云端。风阵迟寒夜，星铓摇夜寒。

灯明闻犬吠，松暗见萤飞。深夜长廊静，多应独自归。木落岁时晏，黄云欲雪天。买舟河下客，立马渡头船。野迥风欺帽，天寒袖裹鞭。夜眠三鼓后，晓发五更前。

自有东山铁馂馅，不妨拈出大家尝。倪公本是我同参，道价峥嵘冠斗南。千里云山旧游地，何妨杖锡住西庵。华塔当年隐蛰龙，轰雷掣电满云中。

吏部冰霜晓，皇家雨露春。三苗蛮作俗，八桂岭为邻。虞帝犹遗庙，殷勤荐渚蘋。修竹万玉立，虚亭六月寒。灵风听不足，长日坐来残。叶色深宜□，鞭芽洁可盘。

灵邱状三秀，紫云覆其颠。易我朝生质，阅彼大椿年。九疑得道女，受事易迁家。诗赠金条脱，人逢萼绿华。日芒界金色，虹梁饮凤阿。直把天孙袂，乌鹊讵填河。

民愠不知谁为解？烦君共我理薰弦。高山流水几知音，静听君弹感慨深。纵使钟期如可铸，更从何地得黄金？春风并马宛如仙，夜雨淋铃似可怜。

公道方缄口，私忧敢置肠。家人能解此，情泪莫沾裳。西风吹晚节，东鲁毓英材。简重由天性，高明不露才。岩岩峙青壁，凛凛助乌台。四海黄花事，百年长寿杯。

浦云林雾郁苍苍，水面无风晚自凉。今夜篷窗应不寐，计程三百是吾乡。西山为我晓烟开，正尔癃钟造物哀。更欲细看阴岭雾，老龙将雨出山来。

可怜一粒灵丹药，咽下喉咙命已亡。白云深处有沧波，半醉微醒哭更歌。孤艇往来无系绊，阴晴天气曝渔蓑。人亡家破更何依，退步悬崖撒手时。

流水山门古，閒云野殿秋。夜深钟磬绝，鹤唳楚山幽。野路无邮传，迢迢第几程。天河山外落，江月水中行。客久衣偏冷，车单马易惊。前津分曙色，依约有农耕。

万籁声沈人语定，好诗都在杳冥中。涨潦留泥粪稻畦，石渠分水灌麻池。醉翁社散忘归路，行过柴门尚不知。天台不折一枝归，晴日明窗有所思。

风物吾乡似，人情异县疏。既无升斗绊，只合赋归欤。浴罢披襟坐，危栏曲曲凉。秋风清枕席，客思入江乡。乱竹疏萤度，深林众鸟藏。晚来閒物色，风土似荆扬。

黑云何处雨，时过帽山来。苦爱山色好，独乘清兴来。归时却惆怅，石径有莓苔。不向青山宿，青山笑杀人。黄昏独归去，衣上雨痕新。雨色澹微阳，归情已当急。

花有凌霄者，谁当瘠土栽。可怜无所附，寂寞草间开。郁郁薶高树，茫茫见碧岑。风声成万籁，云影落轻阴。迎水地卑湿，仲冬连夜风。茅堂何以处，春在小炉红。

粲粲牙绯陕右来，俄观衣紫赴中台。不辞迂路三千里，要博慈颜一笑开。筮仕先能禀至公，簿书堆案愈从容。灵禽已报还乡信，一点飞云绕岱宗。

到处帘栊尽相似，巧棚人静五生蔫。纸窗如水月如冰，天际浮云罨画屏。漏板阑珊参过午，篝灯犹诵太玄经。午衙太守杞菊赋，朝日先生苜蓿盘。

远人夜宿金山寺，坐对画图如梦中。剪烛题诗云气里，不知身已在龙宫。杏花一夜雨声寒，酒醒丹阳几日还。却遇茅君三白鹤，借骑一只到三山。

台空凤去无人问，只说寻常燕子飞。巍台千尺梵王家，云淡秦淮月映沙。天雨宝华今不见，空闻人唱后庭花。堂上醉翁仙去，芦花雪满汀洲。二十四桥烟水，为谁流下扬州。

漫下陈蕃榻，虚沾文举樽。北平家世绝，衔恨入荒原。被酒暑增剧，漱茶神少清。旅人须授馆，侍者讵忘情。方篾铺霜滑，虚棂界月明。晨兴求纸笔，枕上有诗成。

物外春风几千岁，瓶花常见子累累。风香月影雪肌肤，朔客晴窗看画图。江北江南数千里，梦魂何处觅西湖。揽衣忙趁到斋钟，天际初阳照面红。

系文虚绿润，雨气共玄阴。瓦砾开无异，尘埃积转深。明光几携入，往事复何心。胜境不可得，生绡馀旧图。丹青初彷佛，尘土半模糊。蝴蝶飞疑去，波涛折转无。

不意樵者歌，犹闻紫芝唱。寺以华山名，一一灵泉泻。会昌旧文字，毁壁存牖下。往劫莲花开，曷以信来者。结苑依菌山，焚香候芝盖。真灵幸悯我，冠佩时来会。

何许颓波是上流，若为洄泬几时休。如今浅涸仍依旧，漫漶东西到处流。几临沙步驻骊虬，甚欲源穷问水流。有底奔波无定在，忽东流了便西流。

白沙青树带人家，门外溪声一派斜。欲买扁舟同野老，月明吹笛入蘋花。身不能飞秖自愁，闭门卧病尽高秋。无因去作山人客，长啸清风十二楼。

穷年矻矻今迟暮，两字虚中学未成。拂曙阴风舞六花，满城和气醉流霞。腊前已见三登瑞，宿麦连云有几家。梅边读易看飞花，时复拈杯脸晕霞。

畴昔期偕老，于今奈若何。春魂来梦寐，秋序感蹉跎。一击庄生缶，忧端未觉多。嫠居三十载，将母育孤儿。之子有如此，他人谁过之。素尘生晓镜，凉月入秋帷。

法身无幻坏，藏骨自神通。宝供珊瑚碧，珠花舍利红。无缘香一瓣，回首佛堂中。神僧涅槃处，那有去来今。尚记三生石，难磨万古心。地埋禅刹在，山掩岳祠深。

湖上天已秋，城中汗如雨。喧寂稍不同，炎凉亦何遽。始知物外游，拔足风尘去。高卧南山阿，不踏东华路。醴泉非无源，芝草非无根。乃翁树阴德，令子生高门。

威凤祥麟都网尽，后人谁更说昭王。拥被巴童似猬拳，矮窗炉火夜深然。风流张绪如杨柳，却向荒寒度半年。碎霜斜舞下遥天，透胆寒威折塞绵。

后世玩兵除德让，不知终古更何如。一举全齐纵二城，风云惨澹五年兵。奈何不世兴王业，事已垂成閒已行。多欲危言已动心，积薪馀论更骎骎。

历井扪参蜀道难，扁舟江海又狂澜。昔贤觞咏今无复，画里风流亦好看。心传心学见都俞，秦火烧来一字无。若道汉儒无补益，如何留在授书图。

早年曾是匡庐道，下马春厓问酒家。春风捲席苍鳌近，夜月笙箫紫凤鸣。童女三千发如黛，碧桃花下笑相迎。江上重逢邹大娘，桃花红嫩染纤裳。

孤洁不教尘眼涴，野桥斜月自昏黄。记得年时雪后村，月明诗酒共黄昏。自从别后无消息，一片相思入梦魂。庾岭梅花喷雪香，灞桥烟柳弄鹅黄。

寒云长闭旧林庐，魂魄归来日已疏。欲见怀人更无路，空山秋色对禽鱼。青山远近画图间，落日秋风得意看。紫翠重重归鸟尽，四窗不掩石楼寒。

归来日未昳，自去庭中草。仙人大还丹，可用更凡胎。举世不谓然，逝矣谁能哀。万事唯有醉，奴子抱琴来。十倍李供奉，一饮三千杯。矩步恒彳亍，捷走能千回。

当时一片心如血，赢得千秋万古知。得财纵贼寻常事，为报私雠或灭门。我亦临风长太息，一家富贵百家冤。水军万户嗟何益，何者为军何者船？

野树云间隔，灵槎海上通。荷香风共远，荔子雨初红。别后还惆怅，何时笑语同。每忆山中老，幽居昼不扃。客多频饮酒，儿长解明经。溪近鲈鱼美，林深荔子馨。

橘树生南州，渡江即为枳。地气使之然，如何论天理。江左言风流，王谢为称首。谧既坐奸回，澹亦亏节守。清谈本废事，何物非刍狗。不忍书义熙，侃独有佳后。

惆怅海棠花底事，有谁题咏有谁知。青霄持节镇湖山，东阁招贤事不难。若用紫薇为幕客，常教街子报平安。花飘禁籞锦机空，人别河梁酒晕红。

道人寄我紫逻山，时复卖药来人间。石潭薄晚有龙斗，满谷湿云无路还。五岳真官立帐前，露芜香霭落琼筵。夜深醮罢各归去，一一马声嘶上天。

建化门头聊尔耳，也随徒众贺新年。旷劫茫茫困路尘，回头便是故园春。而今既遇松轩老，究取元来不死人。劫外风光别，人间日月迁。南洲添一岁，北海又二年。

丹穴尝闻有凤凰，粲然五色备文章。暂时得见却飞去，怅望碧霄空断肠。记曾海上浴汤泉，遥望神山几点烟。却对画图疑是梦，推移寒暑十三年。

此丑今方殛，京城蹀血新。也知天悔祸，谁谓国无人。胜气腾龙虎，沈机动鬼神。大廷亲命诏，终夜在延春。此丑行当殛，吾身敢顾危。要看夺笏处，正是结缨时。

听者不少违，独觉用意深。古今那可期？令我重愧今。审音谅匪难，所贵相知心。大儿初脱怀，小儿犹恋乳。凯风棘成薪，母氏亦良苦。人生襁褓中，焉识母如此？

野水浮晴色，平田下夕阴。城中公子少，日日就登临。之子金陵去，黄梅细雨天。晚钟近萧寺，野水急吴泉。枕有思家梦，囊无买酒钱。凤台动诗兴，落笔授蛮笺。

百年王谢燕，万里海翁鸥。流水山门古，閒云野殿秋。夜深钟磬绝，鹤唳楚山幽。野路无邮传，迢迢第几程。天河山外落，江月水中行。客久衣偏冷，车单马易惊。

薪蒸因地利，种萟遍山阿。村坞氓居朴，溪桥客径颇。通宵阴雾重，盛夏北风多。僻境轮蹄绝，桃源未是过。岫分苍笋特，厓豁洞门高。丹壁张罗绮，青林拥旆旄。

溪响知滩急，霜严信日晴。漂流几半载，踪迹愧吾生。先到西湖上，时还访旧盟。舟行常可计，风色苦相违。落日酒杯阔，清江芦笋肥。壮怀兹浩荡，毕景自稀微。

买鱼沽酒丹阳郭，落日江南逢故人。露骨江南冰雪肌，断肠塞上锦绷儿。春酸一点留无住，却是成阴结子时。玉骨冰清过岁寒，可怜蜂蝶已成团。

饭炊麻子熟，衣补衲头完。颢气诗脾里，雷音讲舌端。知师最清苦，归去北山干。禅客忘机地，舂锄尔亦灵。飞来万点雪，巢破一林青。晚濑明拳足，秋萝退阁翎。

地埋禅刹在，山掩岳祠深。长日闻钟梵，萧萧枫桂林。一柱标南纪，神功自断鳌。寒过岣嵝远，势敌祝融高。异鸟流清响，神镫见白毫。危颠可观日，夜涌海东涛。

五色衣裳千岁酒，马蹄仍度点苍山。樊川别业辋川庄，摩诘才情小杜狂。闻说当年多胜事，却怜官职苦相妨。佳树名花总是春，画帘遥隔软红尘。

僧阁依旁岭，渔梁跨别村。谁能从象外，试觅武陵源。监州遗爱地，御史读书堂。弦诵犹怀鲁，田园独在光。白茅编野屋，翠竹被溪梁。欲赋淮南隐，知君意不忘。

此身嗟老大，行路转岖嵚。佳处时停策，终焉惬野心。古渡猴溪外，风烟淡欲无。岛人形貌怪，闽囝语言殊。小店鱼虾市，深林猿鸟都。肩舆看山好，候骑缓前驱。

昨夜濛濛春雨足，松筠花草一时荣。雪刃森森倚碧云，佛魔凡圣总亡魂。水乾沧海鱼龙死，火烈昆冈玉石焚。寒来向火被添绵，夏月临风使扇扇。

江花江水两悠悠，万事匆匆付白头。又向瓜州买樽酒，一篷烟雨话扬州。胸中一卷画前易，笔底万斛江南春。莫向冰纨写孤洁，从他水月自传神。

政为时危去卜居，不知霜雪满头颅。归来一笑诗成卷，还记桃源路也无。日日思山不肯归，年来心事固多违。老禅真有诛茅地，应许孤云作伴飞。

缅思忠与孝，马腹值鞭长。青云有高士，捷给如飞黄。白眼空四海，清风扇八荒。蹇予诚跛鳖，世事付亡羊。客窗诵佳句，黄妳润枯肠。为怜山崒嵂，不避路萦回。

百品消愁药，三生解语花。一时都聚在，方外酒仙家。无何有醉隐，称是饮中仙。玉瀣涵金液，金波养玉泉。攲红醉浓露，凝碧压芳烟。我有一壶酒，置君花树间。

弋人何所慕，霄汉点冥鸿。涤暑迎风馆，雄风袭玉扉。云开天乙网，霞捲羽人衣。倒景摇清禁，飞烟拥翠微。泛阑将转急，须更入罗帷。地偏饶胜事，花事迥标奇。

城南关吏争来认，曾向当年见弃繻。联镳席帽杏园春，五见宫花照路尘。今日分携重惆怅，顺承门外草如茵。娇儿文褓语初莺，内子閒闺数驿程。

古来豪杰者，多少老沉冥。片石成岩屋，高扉寂莫滨。雪晴来野客，春早见幽人。烟火寒山近，盘蔬午甑新。留连爱林麓，城郭有嚣尘。清凉馀韵在，敷唱得斯人。

轩昂两袖乾坤窄，疑是阴阳之外游。金杯潋滟涨蒲萄，玉颊潮红意气豪。一撮乾坤是何物，古今只解戏儿曹。麝墨云香小木丛，淡烟横月翠玲珑。

鹤出云无侣，梅寒雪未华。令人惜清兴，回首望烟霞。十里山川隔，相过岂偶然。浮云怀往事，逝水叹流年。径窈存松菊，池平散芡莲。开轩风日静，共咏白云篇。

静夜飒灵风，神君语帐中。至今双白鹄，时下五云峰。华林清散景，丹水碧凝脂。落叶秋无数，玄都懒寄诗。李基遗故鼎，赵啸绝风云。悠悠千载下，更复属夫君。

以君迈往气，未必能久閒。唯其不自售，所以行之艰。作诗固可工，亦可厉痴顽。子云筑新居，潇洒过日月。一官笑郑虔，忍为尘埃没。归来谢俗声，山影动檐樾。

汾阳军中泪如泻，长陵一坏宁有孙。千章乔木高□起，倚柱冻云断客魂。上塘杨柳下塘阴，阿郎爱人不爱金。塘水西流东入海，水深不似阿侬深。

王日不注官，从天得长假。年衰岂能高，老坐不许下。新秋席为展，欲夕尊未罢。谁挥鲁阳戈，请驻羲和驾。白简剡霜雪，黄郎富春秋。奇才不世用，高韵失时流。

梅石森平野，丛篁隐石根。绝怜顽钝质，无语对龙孙。独携凤管入岩扉，树拂春风草拂衣。不敢更吹天上曲，恐惊石散作云飞。门望晴山远，风寒落木初。

桂枝叶密阴覆地，栀子花开香满廊。古寺纳凉过半日，葛衣石枕竹方床。上人才思塞胸次，强欲禁之无不鸣。一日相望吐奇句，满林光彩照山精。

绿树正宜留永日，黄埃莫遣涨飘风。河豚初贵荻芽生，洲上高人曳杖行。谁识静中观物理，长空淡淡大江横。幅巾野服楚江干，胸次云梦眼界宽。

沧海横流百战身，此心独有醉乡真。逢君莫怪清狂客，辛苦潘郎拜路尘。沟上苍崖丈五高，昔人题此诧边劳。到今二百年来许，一片空围半野蒿。

吾衰已如此，未省笔如神。云液轻红滴露珠，玻璃盏内看如无。秋深不管黄花老，为引仙人白玉壶。新岁来飘忽，匆匆十日过。昼眠方叹息，好景易蹉跎。

白须张道士，送客过桃溪。帝子乘鸾谒紫清，满天风露翠衣轻。閒将十二参差玉，吹向云间作凤鸣。金盘夜冷露流脂，玉管含云写竹枝。方士持归东海上，月明应是作龙骑。

车马自骈阗，风寒复禁烟。野筵惟粔籹，村女亦秋千。远岫清明雨，高坟白竹钱。乞墦君莫笑，攫肉有轻鸢。才动山林兴，还增畎亩忧。夕阴仍不雨，春冷欲如秋。

草黄沙碛远，水阔洞庭秋。霄汉人何慕，关山客自愁。夕阳堪入画，零乱下汀洲。退食公园后，焚香即燕居。镜明含万象，水净见群鱼。幕府当荆楚，官曹塞簿书。

何时濯枝雨，老翠尚能新。闻说宣城郡，名家聚德星。因君诣京阙，如我到门屏。?亩知闻道，诗书出过庭。归航有毛檄，不负世明经。碧云天一方，休公具禅床。

僧舍蜂腰缀，君居第几间。池冰寒挂瀑，云雪白藏山。未得抛尘网，相从出死关。东冈幻住塔，礼罢几时还。岁闰春来早，师行且过寒。问程山寺远，乞食野人难。

故山秋嶂远，残日晚钟微。亦有同袍者，多应候竹扉。竹下一僧坐，城头独客还。星河下平地，风露满空山。犬吠松林外，灯明石壁间。故人借禅榻，心共白云閒。

将飞蛟龙影，或是风雨迹。昔贤读书处，今为梵王宫。世事有翻覆，人境谁能同。唯应姓何氏，与山相始终。污樽几千载，长在岘山硕。何必有杯勺，聊为饮一杯。

欲著涓埃裨海岳，虚名闲誉畏人知。金山突兀翠霞高，清赏浑如享太牢。半夜穹庐伏枕卧，乱云深处野猿号。金山前畔水西流，一片晴山万里秋。

如何从此别，谁识是终天。坐对云峰起，已欣风腋清。螟蝗犹未殄，天地岂无情。轰磕雷音转，蜿蜒电影明。滂沱洗烦暑，灾害不能成。击柝者谁子，夜天星正繁。

床孤郗氏选，诗得谢公传。故国空戎马，荒山冷墓田。祗令后死者，忍泪读遗篇。卷可留天地，诗尝泣鬼神。游仙归化鹤，披发下骑麟。素望高前辈，青衫老此身。

日暮燕支寒，春深闻杜宇。毕景进我舟，褰裳涉幽境。盈月耿白光，长松落疏影。菰蒲晚潇潇，水天秋囧囧。归来酒兴高，歌长夜初静。翳翳景向夕，楼台结微阴。

何处玉箫天似水，琼花一夜白如冰。柳花漠漠春归寺，芦叶青青晚渡江。屋角松声撼风雨，道人一夜不开窗。江船日午无人渡，渡口人家尽不罾。

铜瓶朝挹水，石鼎夜生云。坐久镫华落，秋清木叶闻。明朝得强健，长礼紫虚君。珠宫滦水上，轩窗白云开。中宵听落叶，似是风雨来。褰衣视星象，历历环天台。

麾下人如虎，行间马似龙。渠魁今就戮，邻寇势应穷。白鹭从师日，高凉发轫时。正当供子职，勿负故人期。志在青云远，心清白日迟。少年宜努力，勉汝强题诗。

山空钟自响，日淡鹤将回。寄语沙头鹭，相逢慎勿猜。霜气悬中夜，星明动大荒。竹深闻警鹤，屋小近鸣螀。寂寞怀三径，徘徊感一凉。邻人不仝咏，长篴自相忘。

通宵阴雾重，盛夏北风多。僻境轮蹄绝，桃源未是过。岫分苍笋特，厓豁洞门高。丹壁张罗绮，青林拥旆旄。野花金映辔，沙韭翠侵袍。苑马驱驰惯，长途步稳牢。

亲年逾八十，随分老江村。旧喜更生齿，今忧病不言。孤云怜白首，薄日畏黄昏。幸得加餐外，犹能饮一尊。六年书两得，意重语殷勤。梦话蓟门雨，行吟沙塞云。

先到西湖上，时还访旧盟。舟行常可计，风色苦相违。落日酒杯阔，清江芦笋肥。壮怀兹浩荡，毕景自稀微。眼底非无见，遥空一鸟飞。忆昔殊方客，故乡千里情。

雪滚洪流激怒涛，何时清澈见秋毫。冰夷应讶无持赠，莫认精诚是寸胶。回驰声势出昆崙，拒尽人閒要路津。快著灵涛天上去，就倾银汉洗兵尘。

石城琼璧耸浮屠，一窍开通作要途。为问几人能不窦，更从窦外觅江湖。穷冬长路遽踆踆，风景弥旬暖似春。造物见怜知有为，平生真是负暄人。

须写绿醅三百盏，恐添白发数千茎。玉山横管泪痕光，绣褥双回綵凤凰。百巧心情题不得，九疑云冷隔三湘。仙客鲸鱼没海涛，绿梢清夜月还高。

半醉半醒诗未就，一夜西风叶叶秋。满目西风塞上尘，五花骢马转精神。凭君莫射双飞雁，恐有音书寄远人。渔舟风雨蓑衣冷，僧寺烟霏㙮影斜。

遗我青琅玕，报之双水碧。羽客恶涂■，鲛人乐水居。亭子在中沚，清漪涵四除。隔花闻好鸟，俯阑见游鱼。悠悠川上意，雅咏时相娱。邵子书有癖，一寒四窗静。

一力行安静，临民最有容。官清琴独古，事简印长封。马瘦廉声出，鲈肥归兴浓。双凫早朝阙，长乐听疏钟。曲突无先见，偷安苟目前。赏奸成餋虎，稔祸起飞鸢。

不如归去不如归，吻裂血啼谁汝知。便休也把春催去，就去万花深处飞。莫疑庄喜知为蝶，且恐韩凭有化身。䝼取一生花里活，未宜随定卖花人。

雨汗淋漓鬓发苍，空山无地得苍凉。乔松老鹤聊容与，转觉仙家气味长。酒泉才子气凌云，落落清谈久不闻。见说松厅深处坐，简霜挥洒净妖氛。

糟粕既已无，渣滓复何有？陶然见天真，长风起高柳。山水有天趣，写向膝上琴。听者不少违，独觉用意深。古今那可期？令我重愧今。审音谅匪难，所贵相知心。

亦同桃李春，不同桃李繁。众芳非不佳，蕙茝尤楚楚。亦荷雨露私，如何在榛莽。庶将展微劳，揽置群玉府。时我方未遑，临风独延伫。渔子荡两桨，来从湘水滨。

一举全齐纵二城，风云惨澹五年兵。奈何不世兴王业，事已垂成閒已行。多欲危言已动心，积薪馀论更骎骎。足令不得中郎位，枉被人讥泪染襟。

木难火齐当缠头，贴地金莲步欲羞。露湿银床人语静，蟾宫九夏是中秋。巫山隐约宝屏斜，朝著重绵昼著纱。徙倚牙床新睡足，一瓶芍药当荷花。

日出跻北林，日入下西澨。幽芳隔远水，水寒不可厉。归来看画图，潇洒美风制。万事何必真，聊与尔同世。出郭动柔橹，春花始班班。俯舷照清流，正见衰病颜。

抱一足为天下式，尽消神笔与题评。并倚春风映画堂，相偎应说夜来长。同枝同叶缘何事，脉脉芳心各自香。玉盘双捧九天香，竞负恩华示宠光。

故人何处，玉箫明月空閒。入山服黄连，还乡骑青牛。借得五岳图，□去三千秋。侯光与德耀，布衣心耿耿。长夜五噫歌，谁念空山冷。难与助为理，聊复共偃卧。

梦中归故里，瑶草碧和烟。碧草含秋意，黄云起暮容。归鸦昏且噪，去雁远无踪。杯酒因循醉，明人邂逅逢。身名犹碌碌，正望日疏慵。故宫成市井，卜宅地非偏。

吟归山似画，醉卧草如茵。衲子清游处，何妨问病人。日长草木茂，古寺乐芳辰。野衲归时晚，山泉滴夜春。清吟联石鼎，病酒吐车茵。不是天涯客，林泉一故人。

沈沈青莲宇，隐隐闻疏钟。桂殿荒藓碧，兰阶落叶红。水声出溪竹，石濑鸣寒松。东林有佳兴，解绶来相从。仙人有丹室，遥隔翠微里。石鼎云影红，星坛霞气紫。

回首通明路，梅花属我看。三山何所见，众木集珍禽。流水自朝暮，青山无古今。饥鸢立樯杪，孤客发春深。江海多诗思，愁人懒独吟。破寺依山杪，平湖绕四围。

当时楼观寻无处，落日疏林鸦乱啼。玉泉佳景昔人传，近筑幽居碧水前。他日卜邻无我弃，竹篱茅舍好相连。玉梅清浅野梅疏，驿路尘空未得书。

自笑孤穷客，谁怜衰病身。黄沙万馀里，白发一孀亲。肠断山城月，徘徊照远人。圣德洋洋雨露零，虫鱼草木总欢荣。妖氛敛祸尧风扇，外道消声佛日明。

我非恶富贵，君胡独不舍。全生以为上，迫生以为下。当知得道人，治国其土苴。虞人百里奚，所鬻五羊皮。有得其说者，乃是公孙枝。献诸秦穆公，四境不足治。

陶然天壤间，万事皆我友。惟应瓮头春，不知今熟否？静夜坐百态，晓起俱不然。奈何不自悟，扰扰欲胜天。效颦冀见好，反以丑取捐。劳心苟无益，何如信吾缘？

东君也雪司花耻，却纵春风乱鬓鸦。花不知伊蝶不知，粉香旦旦拂花枝。玉纤不放轻盈去，怕引君王顾盻谁。玉骨冰肌瘗雪宫，寿阳残梦捲春空。

南山当骠骑，东海极蓬莱。空镜思悬锡，中流且度杯。相寻多法侣，冉冉下天台。湖雨朝仍作，山云昼不开。竹枝苍凤湿，石藓紫云堆。放饮多仙兴，狂歌欠我来。

为儒味每酸。伫看三釜养，紫诰写金鸾。流泉何涓涓，渊水深更静。静影涵太虚，天光发辉映。积之非一朝，充溢若天性。怀哉圣学功，君应日涵泳。

越中海影接山光，更著招提著色妆。珍重道人多雅致，尽收清气入诗囊。吴越经过我亦曾，溪流夜泛岭晨登。仙岩佛洞遨游遍，却愧不如行脚僧。

落日一声笛，断肠人倚门。不堪三月尾，风雨又相和。片片树头少，纷纷地上多。百品消愁药，三生解语花。一时都聚在，方外酒仙家。无何有醉隐，称是饮中仙。

山川几緉屐，日月两浮萍。鸟没天垂海，龙归水在瓶。深堂说法夜，应有石头听。登台曾并辔，射策又同文。八月中秋别，三年此日分。风霜下木叶，鸿雁渡江云。

相期成远器，何事作归魂。舐犊能无泪，瞻乌尚有恩。苍天不可问，端遣几人存。卧病百馀日，拥衾山雨寒。世人不我爱，之子独相看。市药能盈裹，春蔬得满盘。

翳翳景向夕，楼台结微阴。凉飙东南来，好鸟鸣高林。怀人眇天末，跫然想足音。苏端元有约，风雨亦来过。晓市鱼虾集，深秋笋蕨多。交情今管鲍，诗句逼阴何。

涛响风还作，山空夜自明。一瓢嫌物累，九奏感时清。得似苍髯叟，长依白玉生。玛瑙坡前立，荒陂接葑田。试从樵子径，往觅仆夫泉。众草寒犹短，群峰晚更妍。

山翁拟觅春消息，踏遍青苔未有诗。吟屋萧疏霜后村，江头千树欲黄昏。等閒又被春风觉，添得寒梢月一痕。携杖来寻碧玉泉，千林红叶晚霜天。

幽斋白云里，苔径隐林樾。空阶落叶多，深竹书声歇。岚光翠以流，炉烟暄常结。凉飙响长林，犹疑弦声发。洞天绝人境，清辉夜常满。松际天影沈，洞口林光散。

几度求归不放休，翩翩蝴蝶思悠悠。梦回三径黄花老，题遍一林红叶秋。咽咽霜笳吹底怨，泠泠山溜泻何愁。和林望断白云莫，愁入水云东尽头。

昨夜飞来峰顶月，分明照见古人心。千里青山绿树深，雨中骑马惬幽寻。故园松柏秋风早，无限新愁上客心。蓬莱弱水渺难量，何自堪求却老方。

见说华山风日暖，何如移伴白云眠。千里茫茫草色青，乱尘飞逐马蹄生。不知何代开军府，犹有当年统幕名。晓驰漠北暮居庸，千里山河一瞬中。

是中无征徭，民俗犹愿悫。回峰危欲堕，峭径深可入。萦纡度壁坞，杳窕去井邑。泉悬净练明，崖拥积铁涩。缅怀贞白君，相从负云笈。有形本皆幻，聊与影相从。

妾身可以化石，妾手可以缝裳。姜桂失地而犹辛，桃李非时而不芳。睡起倚门尝伫立，翩翩蝴蝶过邻墙。一雨破烦暑，独园涵晚清。高人澹无虑，客子若为情。

磨剑剑石石痕裂，饮马长江江水竭。我军百万战袍红，尽是江南儿女血。分破黄昏绿柳烟，娟娟落影卧鞦韆。休誇八月中秋夜，桃杏香中更苦怜。

晨兴求纸笔，枕上有诗成。出郭到花坞，何劳人远寻。已降诗笔健，更怯酒杯深。名士仍知己，清谈可净心。新篇谁协律，别后欲长吟。焰焰谢仙火，北风吹欲然。

何处小舟撑柳外，来迎潮落去潮生。海淀风轻晚待潮，首绵车响客心摇。人家住近青松渡，小女当檐弄阿娇。孤鹜飞来数点青，映山红叶笑相迎。

时时有佳客，烂醉秋风庭。此书不可废，此酒不可无。醒时自漉酒，醉后还枕书。人生天地间，穷达竟何如。人皆有乐地，百伪夺其真。朝趋富儿屋，莫随肥马尘。

钱塘江上又秋风，老友沦亡梦不通。胜槩肯教同羽化，山河写在月轮中。洹溪混混源头活，分得枝流入小塘。怪底凝云吹不散，管弦声满水中央。

控弦三百万，自号感恩都。大夏王庭前纳款，大秦归义继来降。舞鸾歌凤音相和，未许天山数帝江。燕巢飞幕负恩私，远近嚣然共一辞。烈圣玉音明在耳，敢忘龙道请降时。

行殿春风四十载，玉妃终老向江南。雨立修篁似戟枝，墨君留影故僛僛。房山秪忆巴山夜，及见官奴把烛时。子晋新宫倚太霞，绕湖烟火万人家。

如席片飞何处雪，扑林声振海天风。振威驰突过天山，擒敌如神指顾间。底事战尘收不起，陈云西下望阳关。虎臣信任国心膂，虓将乐为王爪牙。

千岩风雨冷，一夜鬼神愁。若为逃世网，却订钓名钩。自是惊飞尽，群群海上鸥。世路披天险，名声足是非。月明风下露，吹笛放船归。我虽不解事，知时莫如我。

半月闭门坐，萧然远俗氛。病中心似水，门外马如云。练杵捣寒月，香炉生昼薰。兴来览明镜，太瘦小参军。欲向江湖去，何年理钓蓑。城山入楼近，邻竹过墙多。

一笑问秋乎，还能诲人弈。披披青罗扇，敷阴圭塘阿。夏窗云影薄，秋枕雨声多。翰墨聊复尔，风霜其若何。休教近湖石，掩映美人歌。人生念慈亲，堂阶多树萱。

昔日摇鼠尾，于今如稚龙。结根依崇阿，秀色排霜风。可待生茯苓，持以寿吾翁。援琴俯寒泉，琅然动幽听。写彼石上流，寄此山中兴。耵聍喧杂空，潺湲清响应。

山径来云气，烟林变晚容。偶然成独出，且喜得相逢。此兴知谁会，常时悔自慵。长吟破寥阒，凉月上高松。寂寞三家市，龙钟七十翁。相逢说生理，自诧得农功。

隋僧变灭等浮云，七十三行墨尚新。阁本重翻铁门字，圣恩均到石渠人。曹韩遗迹已无多，松雪堂中见小坡。珍重双龙莫飞去，人间铜式久消磨。

眼前醒醉若无语，领客绕庭唯看花。蛙处水连围屋草，鸠时雨烂覆檐花。移过书窗金鹊尾，秪言浑似野人家。葛洪井上访贞居，一饮甘泉足自如。

春寒每恨花开早，春暖何妨花较迟。休为玉人惊老去，春寒春暖总相宜。睡鸭残香隔梦闻，晓莺啼破五更春。千秋万古兰窗蝶，只属行云行雨人。

齿摇眼始暗，庚甲到知非。菽粟价如土，我独忧年饥。晨舂汗浃背，暮汲月在衣。弛担长太息，数口将安归。出门登长途，风尘飘短组。到家投空囊，霜月照环堵。

旅寓丹房夜，高城乍绝钟。蜡花烧烛短，乳面泼茶浓。山豁三更月，秋添四壁蛩。殷勤老贞士，清话得从容。雾树浑连水，水沟不受潮。米盐江上舫，鱼菜市中桥。

草阴迷辇路，山色护离宫。翠殿光凝雾，璇题影曳虹。鸣銮时一幸，草木尽祥风。百日开名宴，崇班列上公。马鸣金騕袅，冠耀玉玲珑。合乐咸韶奏，群羞水陆丰。

山行三百里，马上不知疲。溪涧淙淙急，峰峦矗矗奇。云寒蓬岛晓，雪霁会稽时。风物无过此，清缘有夙期。高岭横天出，炎天气候凉。白沙深没马，碧草浅连冈。

深处有人家，鸡鸣白云树。暮霰袭吟袍，夜火然枯竹。盎然坐春和，炉香芋初熟。看松坐危石，瀹茗爨枯箨。振衣下山去，白云满幽壑。西阳转林腰，水木愈清丽。

野马飞窗日，醯鸡舞瓮天。吾今丈人行，肯与众争怜。禊饮湖亭上，临流自祓衣。闰留春事晚，风打酒船稀。蛙子黑初出，桃花红欲飞。早霞知有雨，沾洒送人归。

龙冈采得班龙尾，一串穿来寄玉泉。中秋北海景凄凄，好拚今宵醉似泥。快请龙冈疾过我，与君同泛玉东西。龙龛宝藏照人寒，奥老功成住圣安。

但知为久住，何用即能归？客子亦良苦，官曹如此稀。繁霜吹老鬓，斜日照征衣。岁晚乡心切，长途恨不飞。月色夜轇轕，开门溪水明。天机閒始得，诗思静还生。

亭馆烟霞合，园林锦绣舒。桃源归路稳，烂醉任狂疏。春云阴似幂，春雨细于丝。史馆承恩日，都门祖道时。星轺行浙左，采服照江湄。忠孝应兼尽，同深别后思。

燕北秋风起，幽花满地开。既邀今日别，合道几时来。白玉烟沈阁，黄金草暗台。不须伤老大，珍重掌中杯。一代文章老，素车归故山。露浓山月净，荷老野塘寒。

延引仙人莲叶舟，衣冠杂沓载经州。风流今日兰亭会，引入桃源水上头。杜梨花外杜鹃啼，醉倚春风上钓矶。真是一声声更切，不知犹更劝谁归。

癖从俗子笑，贫少故人交。抱叶蝉遗蜕，衔枝鹊理巢。此中有清兴，无日不推敲。闭门贫亦乐，世态任炎凉。梦稳疑宵短，心闲觉昼长。与鸥分钓石，留鹤伴丹房。

霜篱存晚菊，腊瓮作寒菹。更好山翁唱，阳春恐不如。湖海无穷事，风霜薄暮年。客程淹白日，吾道信青天。影自酬形赠，心宁爱目怜。平生五字律，名在万人前。

晋阳名刹近千区，华塔丛林冠一隅。今日请予来领略，他年乞我一禅庐。禅师久住贺兰山，心与白云自在闲。便好因风到人世，化为甘露满人间。

剑华休遣尘生涩，万事人閒总未平。唯有乐天知道者，祇欣欢伯意安哉。慇勤且莫相回避，著去相将醉去来。为慕公和爱啸台，结茅特就北山莱。

般若南朝寺，思公第一传。拓开方丈地，坐断再生禅。贝叶收经夹，昙花散法筵。山神应夜夜，来礼佛灯前。初地灵峰下，重来为讲经。神应合掌受，石亦点头听。

礼乐将兴日，干戈独盛时。圣躬无失德，天道苦难知。嗟尔民何负，甘心贼忍为？不平徒怏怏，推枕起裁诗。大厦将倾日，徒劳一木擎。揆时难与祸，避位敢忘君？

杨柳人家春昼长，落花庭院燕飞忙。买鱼沽酒黄河上，傲杀南风三月强。英雄去尽山河在，城郭荒凉草树迷。过客无心吊千古，落花风雨听莺啼。

自是开元太平事，不曾闻有豆萁诗。绛灌才书汗马功，治安策里事无穷。汉家未有停年格，一岁超迁到大中。天上银河洗甲兵，八方风雨会咸京。

千古清风梓人传，凭谁书继丙家图。洞深春早透兰芽，窗晓云香乱海霞。万丈红尘飞不到，紫箫吹绽碧桃花。李陵台下驻分台，红药金莲遍地开。

朔风初定晓霜晴，独坐寒厅日转盈。怪得无人来诉讼，羽林猎骑尽还营。村垣儿女可怜生，满髻花枝弄晚晴。放下秋千争见笑，雨中骑马过清明。

阳德久未舒，繁霜况相仍。苦寒衣裘薄，酒且屡屡倾。湖水碧于玉，湖船深似屋。银罂供奉酒，金缕新翻曲。花浓春亦醉，波净云可漉。当为故人饮，但畏白日速。

河山犹表里，今古几兴衰。彭祖终遗墓，苏公仅有碑。伊谁居里闬，寒饿得闻思。户口十馀万，承平亦富哉。人烟今寂寞，洪势自喧豗。可有名驹子，空馀戏马台。

料得茅斋里，家人为我愁。欲伴秦人隐，桃源何处寻。俯惭鱼在藻，仰羡雀投林。未有丝生鬓，宁无血染襟。回头望乡国，霭霭暮云深。畏日照城郭，谁家庭户清。

黑云催上马，不省主人谁。秋桃实累累，久熟双颊赤。风来堕苔径，取食味如蜜。雅洁玉簪花，清芬莫与比。不得向阳栽，植根北窗底。误听野鸡鸣，扬鞭趋驿程。

凌山晓发暮流泉，东院岩隈有爨烟。供佛双池荷叶小，乃知兹地不宜莲。五绒未竟小花枝，欹坐无言若有思。风暖日长人自困，也应如我拨书时。

徘徊溪径曲，瀑布下岩阿。玉树耸长空，琼瑶万壑封。夷犹冰镜里，诗思灞桥东。避暑到重阴，奚奴挟素琴。南薰时自至，灌木响鸣禽。岩曲泻鸣泉，风花万树妍。

承颜无复别亲苦，分袂但增知己愁。伯修思子马如飞，兼善携家棹且迟。邂逅故人烦寄语，故人挥麈日评诗。华山高耸鹊山东，一带烟霏翠接空。

客多频饮酒，儿长解明经。溪近鲈鱼美，林深荔子馨。何时同晚对，一笑聚星亭。登临多野趣，未暇问朝簪。南国秋声起，西湖暮景涵。江云连远树，山雨落寒岚。

登高伤远别，鸿雁几行飞。万木江头落，一僧船上归。故山秋嶂远，残日晚钟微。亦有同袍者，多应候竹扉。竹下一僧坐，城头独客还。星河下平地，风露满空山。

有客惭毛遂，何人荐马周？霜枮铜雀砚，风冷木绵裘。徐孺无悬榻，元龙不筑楼。好将閒岁月，乘兴觅糟丘。结屋红尘外，何人可得群？高情洞庭水，逸兴九疑云。

一朝变起望夷宫，不及思旃曾技懩。魏创纪勋观，齐崇嘉德楼。忽名天祐旌功阁，图写朱三在上头。三十六洞天，七十二福地。共春长在一壶中，尽可浮游与沈醉。

名利著人浓似酒，肝肠熟醉不能醒，黄尘奔走过浮生。新卜西山崦下庄，疏篱编竹草苫堂，门前流水柳成行。满目烟岚诗酒地，十年鞍马是非场，虚名半纸几多忙。

何人春尽不饮酒，野老年饥犹典衣。银烛春光玉雪霄，翠帘歌管思寥寥。罗浮洞里花如织，谁立寒香背小桥。野篷忘世寒罾下，沙筥牵儿早饷迟。

行人五月金陵道，石竹花开白雨中。金陵城外凤凰台，夜夜吹箫独自来。不见仙人倚歌和，白鹤飞下还飞回。银烛春船剪夜寒，道人鹤氅紫霞冠。

天运当寅中，民时方大昕。制字乃未多，所言为典坟。一往数千载，怀哉圣神君。翳林无阳土，暗谷多下泉。登山履众险，险尽见杪颠。人居物物中，物物能蔽天。

书帙休晨检，诗筒息夜传。更无吟偪侧，惟有恨缠绵。驱马出京华，疲民尽怨嗟。孤臣难报国，老客不思家。酿雪观云气，占风看月牙。翻思未遇日，啸傲寄烟霞。

夜候丹砂火，春寻石室书。夤缘到幽绝，高士亦巢居。夜宿东屯月，朝行北渚云。地穿龙虎气，星列鸟鬼文。白堕仙家酿，青精野客分。人言王子晋，笙鹤至今闻。

升高欲望远，未至足已疲。怀哉尚方舄，双凫正齐飞。越俗好巫鬼，白鹤乃有神。庙享非一朝，山木已千春。客行亦少憩，焉知伪与真。旱日赤如火，黄龙呼不应。

凭阑望东北，潮向海门来。大布僧伽衲，流传六百年。携来香满袖，犹是御炉烟。铁钵溪头洗，冰花六月寒。山僧偶弹舌，引得老龙蟠。锡杖虚空落，灵泉发地中。

万岁山头万树松，万年基业一朝空。如何太液池中水，依旧罗纹起细风。兔葵燕麦尽风埃，何事消沈不再开。忆得桃花凝笑处，怨春愁篆满苍苔。

羁人耿无寐，危枕在江楼。原头数杨柳，叶尽晚依依。岁晏北风劲，天寒行旅稀。江鲈从网得，水鸟逐船飞。渔子津西去，黄昏得酒归。方冬气候变，纵目意凄迷。

柳浪风寒䆉稏香，旋移床就树阴凉。待教野老题名号，独醉痴仙避暑庄。管弦声破水云幽，浪里香风过画楼。相与兼花折荷叶，乱遮斜日上兰舟。

若能惯步蟾宫路，何必龙舆望蜀行。低拨琵琶怨思长，不禁尘染汉衣裳。君王岂是无奇策，閒却将军用女郎。万古清流绕郡回，几朝宫殿化飞灰。

水穷山尽悬涯外，海角天涯云更遮。撒手转身人不识，回途随分纳些些。拈花老子徒饶舌，面壁胡僧太赚人。更着洞山行过水，吾宗从此永沈沦。

悠悠别后空回首，风起杨花雪满天。谁曾煎得胶黏日，谁解拽将绳系风。岂道花枝与人面，大都都得几时红。自从得践老成域，曾不更登年少场。

东风第六桥边柳，不见黄鹂见杜鹃。北邙翁仲拱朱门，玉椀时惊古帝魂。谁似孤山一抔土，梅花依旧月黄昏。燕子穿烟水荇开，故家犹有读书堆。

一新污俗浴恩波，天地閒人感慨多。我泽如春民似草，圣元天子布阳和。四海承风著国华，更无龙虎缦纷拿。际天所覆人閒地，今日都须是一家。

华屋非无数，山中了不闻。开岁七十五，故园犹未归。看从今以后，知复是邪非。星斗天垂象，龙蛇地发机。边声近稍息，一醉典春衣。小小新斋阁，温温旧毾㲪。

芳林渐叶密，更起故林鸦。九天霞色染精神，高与群芳别帝臣。彷佛沉香亭下意，何当重见谪仙人。宰肉陈平老，祈年旧礼传。杂花芳草外，新燕暖风前。

骊姬杀子九龄去，妾在寿王宫里时。冶翠妖红满境湖，扁舟曾系绿杨株。重来风物今如许，安上门前旧画图。野无青草树无肤，人腹为棺葬万夫。

四十年来懒看灯，元宵长是守书檠。如今并与书檠废，只有丹心对月明。太平宰相十分贤，惜也天书一发愆。只为尊珠曾受赐，婵娟不与驻长年。

忆共能书蔡少霞，良常洞口看桃花。人间诗酒耽迷了，三百年来不到家。铁山曾照铁衣寒，南渡功名有足观。不见元丰全盛日，钱镠孙子已黄冠。

见说主人惟种德，不须石子玉还生。翁家多桂郁成堆，几度秋风几世栽。好是麟儿成宅相，蟾宫又折一枝回。石岩云矗俯深溪，下有清风动一丝。

前山如立槊，后山如倚较。远近千万山，斗绝入牛角。矾头积磊砢，石面斗硗确。是中无征徭，民俗犹愿悫。回峰危欲堕，峭径深可入。萦纡度壁坞，杳窕去井邑。

葺衣牵葛藟，煮饭拾松钗。见说幕官好，问郎时出街。远郭人烟晓，寒江鱼蟹秋。黄柑金个重，白稻玉精流。辍诵临虚市，亲调进膳羞。亦知官幕府，有子复何忧。

堂堂郑使君，美誉粲星文。不羡草头露，愿栖山上云。罄躬事女冠，无乃承异闻。贱子抱负浅，仙凡未能分。燕蓟走江浙，洋洋夸此台。金仙入幽梦，真能易凡胎。

黄蒿古城风捲沙，涧头衰树啼寒鸦。岁云暮矣霜露积，夜如何其星汉斜。满衣落月行人起，马上梦魂犹在家。休洗红，洗红红在水。新红换作裳，旧红翻作里。

夜色依香雪，春容动绮罗。是须轰玉笛，倚弄玉龙歌。夜枕雨声细，晓窗花气浓。玉尘挂秋月，绣幕生春风。藻井翠盘凤，画阑金走龙。上名是何物，只合付儿童。

愤激樱桃赋，凄凉苜蓿诗。臣心清似水，暮夜有天知。淮海胡文学，名犹满帝都。人谁怜李白，我欲泣杨朱。家昔啼饥甚，身今病渴无。竹西歌吹近，想见列生徒。

虚庭罗雀砌生苔，紫燕穿帘似见猜。开尽碧桃凝伫久，麻姑书信几时来。青绮门边有穴居，窈无窗户与阶除。暂时收住为霖气，不逐狂风谩卷舒。

梨花澹澹柳丝丝，午梦醒来半醉时。门外红尘三百丈，至人高卧看陶诗。床头白酒屋头山，数册閒书竹两竿。张目不知人说似，门前骑马是高官。

委羽洞天在，仙人飙驾飞。丹砂如可问，吾岂恋朝衣。篮舆摇醉梦，轧轧过前冈。木落风声碎，行人月影长。远村时见火，沾露忽零裳。一笑方言异，前涂殊未央。

痛饮君莫辞，流水易衰谢。春来农事及，雨过田水满。呼童具犁锄，耕作趁春暖。但愿黍稷稔，客至得相款。此外复何求？读书识吾短。失之要本无，既得乃固有。

病起借禅榻，高眠避市喧。山上新亭好，红尘不可侵。雨阶幽草合，风径落花深。野水浮晴色，平田下夕阴。城中公子少，日日就登临。之子金陵去，黄梅细雨天。

语儿溪上柳，日暮生春愁。昔年侍阿母，曾此系行舟。孝养苦不足，生理非故丘。临风洒客泪，付与水东流。俯石瞰寒东，饮之不盈升。照影忽自笑，相看面如冰。

閒拈枯笔洒松腴，半幅生绡千里意。龙马负灵图，八卦开人文。天运当寅中，民时方大昕。制字乃未多，所言为典坟。一往数千载，怀哉圣神君。

千里兼吴越，南州带鼓鼙。地连江栈阔，天入海门低。归路何愁寂，寒城鸦乱啼。霜空澹孤月，此夕十分清。乌鹊寒无梦，关河夜自明。入帘微影落，开户素华倾。

孤艇往来无系绊，阴晴天气曝渔蓑。人亡家破更何依，退步悬崖撒手时。去岁生涯无寸土，今年活计更忘锥。通方大隐好居廛，手段能如火里莲。

典尽征衣出醉乡，一回头处九回肠。黄花满地秋风老，坐数飞鸿到夕阳。几度求归不放休，翩翩蝴蝶思悠悠。梦回三径黄花老，题遍一林红叶秋。

法筵花散漫，香殿玉温黁。龙象诸天下，钟螺竟日喧。朝观立随喜，如在给孤园。来借禅房宿，悠然空客心。残僧几人在，古殿一灯深。檐铎能蕃语，斋居发海音。

诗书清昼永，桑柘绿云深。羡子閒居乐，无劳叹陆沉。舟泊吕梁下，心驰天地间。澹烟新店舍，斜月旧河山。苦债无终极，衰年度险艰。梦中孙与子，相戒制斑斓。

寂寞三家市，龙钟七十翁。相逢说生理，自诧得农功。雉雊来牟熟，蚕登桑柘空。时平人意乐，邀我一尊同。西峰清净地，塔下有僧居。曾见宝花座，多留贝叶书。

千古蓑衣看不足，一竿斜曰转船头。攻汉亡秦计谩奇，君王于汝奈何疑。可能少缓须臾死，亲见乌江疋马时。身作重曈骨鲠臣，冢间荒草几经春。

雕刻知何极，渐磨岂易淳。光阴并红紫，衮衮付泥尘。濮上音如沸，房中乐浸微。夫君鲁一变，馀子郐亡讥。客路班荆晚，平生刻楮非。公归我亦去，岁晏重依依。

寄语沙头鹭，相逢慎勿猜。霜气悬中夜，星明动大荒。竹深闻警鹤，屋小近鸣螀。寂寞怀三径，徘徊感一凉。邻人不仝咏，长篴自相忘。好去昌吾道，谁能滞故乡。

亦有往还者，自懒与相期。独坐柴门里，青山无去时。天地几昏晓，浮生半是眠。寄声世上客，明月为谁圆。蛩鸣东壁东，蛩鸣西壁西。老我中间坐，远近一闻齐。

树杪一灯明，云房人独宿。近水星动摇，河汉下垂屋。四月夜深寒，繁露在脩竹。鼓山起千仞，乃是东海垠。蛟龙穴其下，霹雳翻海门。砥柱俨不动，日夜雪浪奔。

初月浮新彩，秋清过雨沾。含辉犹脉脉，凝望极纤纤。玉兔知何处，金钩忽上帘。西山彩霞外，容易别高檐。今夜仙台月，清寒发夜深。迟回阻云物，怅望忆登临。

童女三千发如黛，碧桃花下笑相迎。江上重逢邹大娘，桃花红嫩染纤裳。蔓青溪上曾相见，犹记胡麻饭颗香。斗酒十千即可赊，斜窗短篱谁为遮。

儿时曾识东园老，弹指中间到白头。阴阴楼阁复层层，脚底风烟绿树平。行到上方人不见，倚阑独有汉王城。打头土屋椽如漆，容膝荆床雨似秋。

往事谁能忆？高情自可歌。年年当此日，载酒一相过。俯仰城空是，凄凉事已非。虚传天仗至，不见祖龙归。地迥风霜惨，云深日月微。高堂一惆怅，弱泪不胜挥。

楼外风江集米船，楼中光景月流天。空洲此际无鸣雁，犹比山深少夜眠。郊原平晚绿萋萋，独上高台意转迷。古树鸣蝉城下路，送人长忆向安西。

竹阴暗诗壁，松子落玄坛。道士清溪派，虚堂管翠寒。晴雨都无定，东君似不知。蜗涎篆蝌蚪，燕语译侏离。花事付杯酒，桑阴落茧丝。柴门久关闭，吟思浩无涯。

中土多形胜，山川独厚深。太行横地脊，河水贯天心。春雨田畴坟，晴云野路阴。客怀增浩荡，缓辔当幽寻。红陈百万积敖仓，表里山河号富强。

卜宅来江燕，移尊笑海鲸。新传浣花句，未怪作金声。牙璋旧制此能存，铭刻昭昭汉后元。太守未惭司马徇，未信左契不虚言。贞元美化出成都，遗爱文翁道岂殊。

夏至今年早，山行久雨晴。日瞻黄道肃，夜拱北辰明。随步窥形胜，周咨记里程。昌平古县名，谏议远流芳。石斗清溪急，林昏暮树苍。市阛云聚散，关岭斗低昂。

老膺朱绂贵，惊看白头新。峡仄蜂腰断，溪回燕尾分。行人思涧壑，身世若浮云。庭树雪初晴，双双鸣鹊声。六花消未尽，犹照叶心明。苍龙吼翠涛，白雾迷青壁。

肩舆万松岭，有客访梅君。绝顶寻仙迹，寒泉照病容。栖鸾多种竹，爱鹤莫移松。丹药人来乞，山粳手自舂。秋深霜叶满，麋鹿日相逢。洞天何处是，休日漫寻真。

稍须风势定，应有凤来栖。莲华被君采，莲实被君折。相牵俱如丝，如何能遽绝。柳玭著家法，马援述交情。人称世济美，谁谓公惭卿。欲下势翩翩，对立羽肃肃。

铁树已古色，石房空昼寒。风流无后辈，山水入多盘。见说潜公隐，天华雨满坛。大江日东去，吾道竟悠悠。一世几同志，百年空白头。青山犹入俗，皓月不随流。

谈玄竟络绝，怆恻重伤神。老去陶元亮，归来向子平。乡关成久别，故旧喜相迎。卜宅来江燕，移尊笑海鲸。新传浣花句，未怪作金声。牙璋旧制此能存，铭刻昭昭汉后元。

空向人间焚典籍，宫中尚有不韦书。歌风台上凛英雄，玉斗鸿门事已空。何事封侯先雍齿，可怜纪信竟无功。初月浮新彩，秋清过雨沾。含辉犹脉脉，凝望极纤纤。

莫为虚名误，宜因微罪行。何思复何虑，吾道付神明。何物如金惜，医来欲致功。难遮前路黑，惊见缺壶红。北渚遗居室，东郊寓殡宫。劳心成底事，五十六年中。

恻恻重恻恻，舟舵动行色。岁晚念尊亲，华亭有归客。琴清孤月白，酒尽众山碧。楼阁倚高寒，江空帆影侧。凉风发秋夕，落木振疏阴。相思在咫尺，两契同一心。

南土称秋末，投簪要及时。牛羊膏润足，物产借英华。帐脚骈遮地，钉头怒戴沙。斋厨供玉食，毳索出毡车。莫作垂涎想，家园有莫邪。冻雨催花紫，轻风散野香。

一枕功名梦，半年风雨床。地高秋易老，人去夜偏长。悲赋伤鹦鹉，哀琴怨凤凰。晚风吹落日，明月满寒塘。空翠扑晴影，轻黄著柳枝。春风恋游子，浑似纵游时。

随牒何来此，无阶老稚圭。众山围我独，极目但风烟。政自门无辙，何须坐有毡。谪龙才七日，鸣鸟待三年。岂不心如铁，居然发早宣。霸业重瞳子，雄才大耳儿。

幽思平欺酒，閒愁自避人。忘机殊不恶，鱼鸟看来驯。烂纵飞龙驭，凝神入醉乡。烟霞生缥缈，丝竹袅微茫。蒲剑割秋水，荷盘倾夕阳。莫轻年少日，青鬓易惊霜。

七十古稀有，欣然岁更新。换衣痴女喜，分粟故人贫。软饱须官酿，奇温爱絮巾。明当候云物，载笔纪王春。闭户复闭户，黄尘千丈生。不雨草无色，冲风人倒行。

春色总可惜，最怜红未开。留花能解事，郎去待归来。修程倦霄汉，清梦熟江湖。夜久水烟寂，月明关塞孤。江汉月中白，冰霜天上寒。扁舟夜深梦，犹自上长安。

行雨行云一夜飞，襄王从此莫含悲。蛮儿侍寝龙岗老，恰似柔稊生柳枝。居士闲弹止息时，胸中郁结了无遗。乐天若得嵇生意，未肯独吟秋思诗。

秦东有古坂，一舍近重城。已脱崤函隘，仍瞻灞浐清。柳条前岁别，草色蚤春迎。旧路平如掌，乘骢自不惊。一笑鹘搦兔，终朝獭祭鱼。秋闱与春试，却用郝隆书。

唯其不自售，所以行之艰。作诗固可工，亦可厉痴顽。子云筑新居，潇洒过日月。一官笑郑虔，忍为尘埃没。归来谢俗声，山影动檐樾。看此渭川秋，万古幽兴发。

爱此不能去，岂知双袂寒。欲招丹渊子，写作图簇看。敲冰作砚水，题诗亦何急。山僧亟欲去，童子庭下立。问讯前村梅，犹带雪花湿。惜别空踌躇，折赠不可及。

龙汉劫运长，谁能测幽遐。蓬莱在何许，缥缈烟涛浮。飞仙驾飙轮，径踞金鳌头。手携五色笔，游戏三千秋。回语枋榆鴳，识此逍遥不。小草有臭味，愿附青松枝。

立马卧龙山下路，白云东去是吾家。烦君为寄西风信，直到疏篱问菊花。武林城下文章客，移得幽居近碧湾。闻说梅花开欲遍，一舟冲雨到孤山。

一椽茅屋小如舟，百尺长松在上头。更得秋风田二顷，底须骑鹤上扬州。藓纹碧荫蛇蚹石，山意晴函鹤背云。自是苍松多野趣，未应秪数老髯君。

一溪流水碧溶溶，闻说蟾蜍在此中。我亦去为攀桂客，相逢多在广寒宫。松庵寂寂老僧閒，万壑千岩指顾间。笑杀孔门忧世客，西风尘土变朱颜。

悠悠历岁年，寒暑若病痁。道德负初心，谁独受针砭。客有千金儿，过我十尺舍。狭隘不可留，飞丸出弹射。腰下雕玉螭，粹好绝衅罅。信美非所珍，聊足以相诧。

有诗频寄远，云忆别时飞。行旅清晨发，柴扉过夜扃。桑麻随地绿，苍藓上阶青。威武存三略，词华本六经。圣门家法在，随意忆过庭。乘风高柳下，扪虱老松林。

鱼龙随水落，橘柚待霜浓。未必桃源似，云帆蹑去踪。何年种松子，此地听松声。涛响风还作，山空夜自明。一瓢嫌物累，九奏感时清。得似苍髯叟，长依白玉生。

诗筒消息断，近作绝无闻。棋石夜敲雨，吟窗昼掩云。苍苔闲旧业，芳草绿新坟。愁见梅花面，伤心正忆君。故家尽焦土，天地我何归。世数至此极，人烟存者稀。

他年收拾琴书去，笑傲林泉我与君。羸马阴山道，悠然远思寥。青峦云霭霭，黄叶雨萧萧。未可行周礼，谁能和舜韶。嗟吾浮海粟，何碍八风飘。

临歧促我送行诗，信笔成诗送子归。望断碧云天不尽，西风残日雁南飞。积雪凝云失远岑，西风千里暗惊心。送君归去寒山外，寂寞归来独怅吟。

每逢来使问，亲故有书无。路滑堆残雪，山晴散宿霾。民生已涂炭，兵气尚江淮。抚世忧徒切，谋身计自垂。临觞且复醉，吾命有安排。禁苑朝珂集，宫楼昼刻传。

薄莫雨初作，客愁行路难。长风吹短发，平地走惊湍。云气千山暝，松声五月寒。小窗僧话久，亦学坐蒲团。竹院亦幽雅，参禅愧未能。梦回僧枕雨，花落佛龛灯。

晚来金水河边路，柳絮纷纷扑绣鞍。黄鹤楼东卖酒家，王孙清晓驻游车。宝钗换得葡萄去，今日城东看杏花。玉雪王公子，归鞯向竹西。水清淮白上，天阔海青低。

麟阁有老臣，国脉长在是。峨峨太华山，浩浩黄河水。寂寥百年间，今见欧阳子。仙人白玉阙，踏月戏紫霞。坐阅东海水，秋风捲尘沙。烂柯亦偶尔，人世惊咨嗟。

云雾天风险，烟波世路难。雄心端有望，白发漆纱冠。荐士如君子，文章立玉泥。自登台阙去，不使簿书迷。薄俸无馀积，长贫有病妻。长安贵公子，中酒听莺啼。

千载高风犹一日，莫妨儋耳住无茅。摇落石门秋水清，残僧楼宇映沙明。买船欲上旴江去，路转峰南闻雁声。东风千里福州城，绿水青山老送迎。

翳林无阳土，暗谷多下泉。登山履众险，险尽见杪颠。人居物物中，物物能蔽天。将身出物表，万象始昭然。一气成岁功，孰为四分之。遂使春木荣，不知秋叶萎。

长安千林万林柳，此地行人劝杯酒。行人渐远征袍乾，添入何堪双泪弹。沙头薄暮生林樾，烟水茫茫沙雪白。女墙夜静潮无声，惟有中天一片月。

大布僧伽衲，流传六百年。携来香满袖，犹是御炉烟。铁钵溪头洗，冰花六月寒。山僧偶弹舌，引得老龙蟠。锡杖虚空落，灵泉发地中。忽看流菜叶，始信石桥通。

风露满船山月上，夜凉独对钓台僧。山头钟响不闻鸡，重露翻鸦满树啼。艇子钓台东畔发，月轮却在钓台西。水底霞天鱼尾赤，春波绿占白鸥汀。

閒寻五曲樵溪上，三十六峰秋满船。云馆高车最上峰，遥林清逼翠微宫。下方尘土不可到，五色日丽扶桑东。蛟鼍斫断藓痕斑，万壑萧萧响佩环。

道上红尘利欲乡，天风吹下韵琅琅。阑干四面秋声起，一晕青灯夜正长。莫听番僧说是非，滔滔流水不西归。自从拆断茎芦后，白浪翻天无了时。

看山频曳杖，对月几衔杯。今日平舒路，怀君倍觉哀。废宅经离乱，心伤往事非。堂中人已去，梁上燕空归。径草烟痕积，门槐雨叶稀。无言对斜日，惆怅一沾衣。

满衣落月行人起，马上梦魂犹在家。休洗红，洗红红在水。新红换作裳，旧红翻作里。回黄倒绿无定期，世情翻覆君所知。休洗红，洗红红减色。

云间双树晓，天外数峰秋。指顾销尘虑，栖迟发棹讴。未知身是画，明月满沧洲。绝谷寒声浅，阴堂翠色交。拓书摩藓石，炊黍入烟梢。瀑落投龙洞，云归养鹤巢。

中原尽朝贡，嘉运会英雄。沙漠皇风远，蒿莱古殿空。最伤西蜀道，六御不回龙。天地苍茫阔，其如旅况何。冰融河水浊，沙接塞云多。土穴居黄鼠，毡车驾白驼。

老圃黄花在，西风白发生。床头有新酒，涓滴尽馀倾。海角孤城晚，惊心岁月驰。小园枫落日，老圃菊花时。爱酒陶彭泽，能诗杜拾遗。百年须强饮，头白莫深悲。

远翼摩霄鹤，喧传得食鸦。城中火宅苦，吾欲觅仙家。兀坐寻诗句，豪吟引酒杯。悲歌常激烈，暗咏亦徘徊。诗向眼前得，兴从天外来。成章多坦率，犹待故人裁。

题诗芦叶雨斑斑，底事诗人不奈閒。满浦荷花开欲遍，客程五月过梁山。深宫尽日垂珠箔，别殿何人度玉筝。白面内官无一事，隔花时听打毬声。

山亭流水雨初歇，杨柳桥头花正飞。直待清阴成子日，与君携酒送春归。凝姿已得木味正，鍊粹复专阳德纯。大用悉归调鼎实，生生无尽一腔仁。

驿骑翩翩秖暂归，寿觞捧罢恋慈帏。秋风万里关河道，回首那堪朔雁飞。青柯坪上弄云烟，卢氏山中又几年。道学愈精身愈困，布衣憔悴汉江边。

日午坐来松影合，南风吹雨似秋凉。不为良相愿为医，落落胸中亦自奇。一片活人心思在，百年名笔有真知。来时船疾不曾登，去日星飞又促行。

春莺错唱清平调，输却钗头缥蒂花。二月五日风扬沙，潞阳河津杨柳芽。毡车离人泣红颊，摇鞭羡我能还家。仙龙髯堕古混台，碧籞春深花自开。

此书不可废，此酒不可无。醒时自漉酒，醉后还枕书。人生天地间，穷达竟何如。人皆有乐地，百伪夺其真。朝趋富儿屋，莫随肥马尘。不知竟何得，空负百年身。

渡晚归人少，沙寒落雁迟。明朝淮水隔，何处寄相思。逃名萧散客，结屋跨云根。风月供千首，乾坤寄一樽。孤钟临水寺，长笛落梅村。读易筠窗下，超然隔世喧。

枫叶高低山远近，月明霜薄楚江澄。何人吹笛孤舟外，莫是苏仙过广陵。扬州酒力四十里，睡到瓜洲始渡江。忽被江风吹酒醒，海门飞雁不成行。

把袂风尘表，近公冰雪如。时来青琐闼，晚节要蘧庐。喧寂一尘隔，湖滨出宝坊。荷阴分补衲，水气杂烧香。书勘乌皮几，茵敷白?床。从来已公屋，诗客许徜徉。

娉婷不肯嫁，爱此天地身。惟恐失所托，悔恨难自陈。踟蹰悄无言，日照空闺春。荆山一片玉，秀气钟鸿濛。幽晖不自衒，老雨苍苔封。纷纷他山石，举世多拙工。

忠州不负平生学，曾与皇家去佞臣。黑豸冠峨柏署阴，谁知偃月蓄机深。九重尧舜明如日，独照生来铁石心。郑公已拜大司农，倏捧词林诏墨浓。

玉皇端拱白云乡，扣额何时上绿章。威凤祥麟都网尽，后人谁更说昭王。拥被巴童似猬拳，矮窗炉火夜深然。风流张绪如杨柳，却向荒寒度半年。

山阁连城日日新，千形万状只无人。自分长乐楼台象，不染长安市井尘。洞仙情分与桃源，尽与刘郎旧有缘。两手未为无用处，不妨和月弄清泉。

大星何落落，小星亦离离。须臾素月出，群景遥相晖。念我嘉友朋，携手同所归。盱矣道路长，怅然不可期。山阿有香草，采采不可掬。愿言遗同心，日夕行空谷。

天女移来天上种，从今更不数扬州。虚馆金猊歇晚薰，碧纱如水透幽芬。素娥缓步多羞涩，微露搔头拥翠云。井陉如隧道，平地立巑岏。斗壁千寻峻，羊肠百折盘。

展卷还教蜀客疑，半含清露湿胭脂。草堂二月花无数，开透春风未有诗。五月南征亟出师，黄尘眯目汗流衣。衰翁偃仰犹嫌暑，惭愧军中几日归。

汉家未有停年格，一岁超迁到大中。天上银河洗甲兵，八方风雨会咸京。洛阳年少偏多事，强说当时未太平。虬须醉倚木兰舟，不识人间出塞愁。

雨洗松阴绿未乾，今朝山下倚阑干。一天露重月华湿，七十二峰生翠寒。漠漠寒汀浮芰荷，沉沉幽壑舞蛟鼍。祝融峰顶定有雨，一夜潇湘烟浪多。

知师最清苦，归去北山干。禅客忘机地，舂锄尔亦灵。飞来万点雪，巢破一林青。晚濑明拳足，秋萝退阁翎。山神护说法，吹断草风腥。缚竹作禅宇，小于江上舟。

至人妙气机，乃见混沌始。春风七十年，鹤发映儿齿。谁知玉雪胸，千载矢天只。公昔坐黄阁，玉铉宣殊勋。今居石渠署，袖手看浮云。出处固有意，岂令俗子闻。

百年俱苍苔，徒资后人惜。疏食以当肉，缓步以当车。兹言深服膺，既稳仍且腴。鄙哉弹铗君，惓惓志鱼舆。古人甚能言，适与吾心如。是心亦犹人，我岂悲富贵？

蛙子黑初出，桃花红欲飞。早霞知有雨，沾洒送人归。落日风花起，寒波倏渺然。山藏进雪寺，岸护种冰田。醉眼轻浮世，牢愁入暮年。若为湖一曲，携钓隐渔船。

姮娥减却旧精神，桂魄难同昨夜新。多谢清光不相负，裴回终夕伴诗人。底事姮娥出海迟，玉容寂寞不胜悲。清光未必天边减，冷暖人情亦可知。

深知凝望久，携手蹑崔嵬。君今浮舶去，因识远游心。衣食天涯得，艰难客里禁。春帆连海市，暮鼓起香林。一笑归来好，高堂寿百金。秋色连平海，悠悠送远心。

舞阶干羽在，未必赖楼船。玄猿哭处江天暮，白雁来时泽国秋。树古叶黄早，僧閒头白迟。春风又送使旌还，笑掬清波洗瘴颜。从此定知身不死，生前先过鬼门关。

借问轩中主，莫是紫阳君。真火本无候，真人自出现。问埽劫灰馀，几见红莲变。露坛栖妙荫，仙籁降灵芬。何时三易帔，重拂两梢云。瑞仪温比玉，宝帔曲流光。

珍重道人多雅致，尽收清气入诗囊。吴越经过我亦曾，溪流夜泛岭晨登。仙岩佛洞遨游遍，却愧不如行脚僧。两公墨妙贵莫比，一门祖孙世济美。

虚心虽涉世，贞节自孤坚。翠梢挂明月，锦绷披紫烟。岂无仪凤日，别有化龙年。玉质捎云里，唯须著列仙。千红将万紫，剪染尽冰蕤。莫晓谁施巧，惟春自出奇。

涤暑迎风馆，雄风袭玉扉。云开天乙网，霞捲羽人衣。倒景摇清禁，飞烟拥翠微。泛阑将转急，须更入罗帷。地偏饶胜事，花事迥标奇。春自长须在，人谁尽得知。

书勘乌皮几，茵敷白?床。从来已公屋，诗客许徜徉。数里平冈路，仙山迹渐分。柴荆来鹊语，村落去人群。粉阵松崩雪，涛头日濯云。不缘停仆御，直以候夫君。

旧日著书无恙不，人间千载子云生。铁石平生一寸心，如何西望亦沾襟。丛林元气关公等，不说钟期莫铸金。白沙青树带人家，门外溪声一派斜。

何须更晚食，此君足当肉。苍官昔多事，乃与群鸟邻。何如在圭塘，亦胜居神囷。老根已作石，霜皮不成鳞。不用叹不遇，参军能写真。朝来花斩新，暮雨坠红湿。

竹色溪阴见，梅香岸曲闻。山翁邀客饮，閒话总成文。岩扉人不到，竹色满僧阑。林雨添经润，窗云入砚寒。夜龛猫占卧，晨钵鹤分餐。客至无馀事，敲冰煮月团。

摧残凡几日，湿朽不堪薪。两府风烟接，十年往复频。故人怜我老，相见益相亲。沧海居何远，慈云出未还。将迁僧宝塔，就礼佛头山。邂逅逾三宿，夤缘见一斑。

如何窃尽长生药，却种相思树一株。姮娥减却旧精神，桂魄难同昨夜新。多谢清光不相负，裴回终夕伴诗人。底事姮娥出海迟，玉容寂寞不胜悲。

矍哉驴上一吟翁，诗好平生不虑穷。梦冷草堂无史笔，浣溪千载自春风。彭泽归来百念休，西风天地一悠悠。白衣未至沈吟久，一把寒香万古秋。

纵使江南官况好，也应回首一伤神。人心天理本昭昭，利欲无端日夜销。说向迷途浑不省，世间鹏鴳各逍遥。量若洪波重若山，紫薇花下愿君还。

为子谅有道，在世岂徒劳。尊亲况未艾，微霜瞻二毛。生人俱帱载，举世异沈浮。客厌翟公第，妻憎季子裘。割席有高义，多金无鄙谋。如逢鲁连子，一笑璧空投。

山阳多羁客，有客心独苦。我本幽栖士，强赓弹铗歌。俾汝为冯驩，所丧亦已多。授书不耕穫，藜羹养天和。白圭有淑质，微玷尚可磨。云罗偶见羁，憔悴离江浦。

高山流水几知音，静听君弹感慨深。纵使钟期如可铸，更从何地得黄金？春风并马宛如仙，夜雨淋铃似可怜。太息弟兄多若此，更无能识九龄贤？

福善祸淫天道远，满担诗卷若为情。乾坤漠漠困黄埃，陌上传呼太守来。甘澍应时醒万物，欢声何啻发春雷。诸生诱掖渐还淳，世事关心忽问津。

受衣岩下寺，卓锡涧南泉。一峡清风远，双峰白月圆。灯灯传祖印，自有雪堂禅。窈窕湖山外，延缘土径斜。青林多佛屋，白壁半人家。鹤出云无侣，梅寒雪未华。

读书初试吏，捧檄且娱亲。当代推经济，何人独隐沦。河兼淮海远，雪满渚城春。里舍多凋瘵，周旋及抚循。马帐朋方集，麟经讲未残。幡然怀故里，谁此障狂澜。

投迹处田野，野僧日相亲。昼棋松下石，夜榻山中云。流水何处鸣，涧芳漱馀春。濯足坐芳涧，浩歌复谁闻。春暮适川上，意与流水长。时有白云至，远带松翠香。

幽栖不出户，野塘春水绿。庙前双桂树，柯叶恒蓊蓊。不知何王世，司徒嵇氏冢。女郎井中死，灵怪相唝恐。自谓得水仙，谁当觉群懵。郑谷爱吟诗，夜闻岩竹折。

鲁邦无孔子，何处听弦歌。谷城黄石庙，古木白云深。黄石有存没，素书无古今。老聃三世梦，孺子一生心。日落祠门掩，残鸦又满林。画野分民乱井田，百王礼乐散寒烟。

岧峣天柱峰，幽居如白泽。形若神兽蹲，影类巨鳌立。日出阳岸红，云归阴林黑。讵非凿混茫，犹如神禹迹。奇峰碧若圭，晴云白如练。溶溶雨外来，霭霭林中见。

大慧谈经地，林园即给孤。凿云藏舍利，鞭石起浮图。风铎时喧寂，天经忽有无。沙门每来此，三绕作南谟。上年贤宰相，遁迹白衣时。试问葫芦卜，何如懒瓒知。

春帆连海市，暮鼓起香林。一笑归来好，高堂寿百金。秋色连平海，悠悠送远心。征人辞夕照，孤客倚寒林。北去舟多雪，西游橐有金。何当一回首，旧隐白云深。

容城洞口朝雨霾，江心寺下早潮回。永嘉山水自好在，永嘉过客不重来。此去京城五千里，川途修阻万山峨。好山好水且消遣，欲说离愁将奈何。

田园卖尽及儿孙，少壮流移老病存。一段升平好图画，人间惟欠郑监门。三老趋程不惮劳，船头坐看月轮高。烟村渔火微茫外，一簇人家是馆陶。

老我中间坐，远近一闻齐。山晓欲无色，鸡寒犹有声。客中魂梦少，风雨隔林生。大儿船头新得鱼，小儿船头炊彫胡。老翁一笑江潮落，西村有酒满瓶沽。

金城人士本多奇，何事庠宫久蔑资。周急无轻五秉粟，伤时因寄一篇诗。诚之久侍万松师，何事十年下手迟。劫火光中须退步，青春宁有再来时。

一声何处笛，吹裂野梅边。虚心虽涉世，贞节自孤坚。翠梢挂明月，锦绷披紫烟。岂无仪凤日，别有化龙年。玉质捎云里，唯须著列仙。千红将万紫，剪染尽冰蕤。

迟日照青春，游风荡紫宸。雪霜无气力，桃李有精神。幽思平欺酒，閒愁自避人。忘机殊不恶，鱼鸟看来驯。烂纵飞龙驭，凝神入醉乡。烟霞生缥缈，丝竹袅微茫。

昨日送船多战死，兴言讨贼亦寒心。东村丧牛不满百，西村丧牛百有馀。牛尽田荒民困苦，争趋刀剑去犁锄。解衣衣我食食我，况兼别眼意尤亲。

蒲城来往愧年除，赪尾柔毛从酒壶。唯有曹君不相弃，故穿深巷送屠苏。素贫贞士老还乡，觅食求衣借屋忙。三事就中先有一，立锥地上盖茅堂。

抛梁北，柱石宛有擎天力。欲模此样向诸方，?杀僧繇描不得。抛梁上，手不伤材真大匠。虚堂穷劫镇丛林，借与儿孙为榜样。抛梁下，聊倩般输成大厦。

方篾铺霜滑，虚棂界月明。晨兴求纸笔，枕上有诗成。出郭到花坞，何劳人远寻。已降诗笔健，更怯酒杯深。名士仍知己，清谈可净心。新篇谁协律，别后欲长吟。

剩把芳醪酌，从无锦瑟张。桂花偏有意，兹夕送天香。久憩招提境，秋风醉叵罗。山空云起石，林冷叶辞柯。世事尘机息，诗怀野兴多。绝怜同作客，牢落竟如何。

摇落石门秋水清，残僧楼宇映沙明。买船欲上旴江去，路转峰南闻雁声。东风千里福州城，绿水青山老送迎。惟有垂杨偏待客，数株残雨带流莺。

张琴深竹润，拂石古苔寒。自足成吾隐，逍遥寄鹖冠。寻僧朝偶出，还似厌尘劳。冰涧泉声细，霜林树影高。倦行聊解屦，小坐暂旋袍。且喜逢支遁，酬诗染兔毫。

图经愁莫载，耆旧说频移。野烧龟文失，荒台鸟迹疑。遥知千载后，拂拭转堪悲。龙簴久摧折，深埋奈尔何。耕民谁睥睨，野衲自摩挲。雅奏多年歇，铭文几字讹。

水面风光好，天心月色多。是庵清兴足，随意得婆娑。江湖多薄恶，兵甲更纵横。失意青云远，思亲白发生。畏途宜得友，随寓莫兼程。堂上思君切，持身勿自轻。

只识瓶盘不识金，瓶盘钗钏本真金。一从打破疑团后，物物头头总是心。生死与涅槃，都如昨梦耳。觉后笑呵呵，无彼亦无此。一川秋色满东篱，雁字行行自写悲。

徂徕以多贱，吾圃斯拔萃。远从他山移，清与幽境会。乐天才四十，栽尔已兴慨。吾年六十三，方期翠成盖。长公有名言，不可居无竹。仆仆斸苍苔，森森植寒玉。

孤庵万树合，绝涧一桥通。芳草凝微露，灵湫饮綵虹。山僧面壁坐，应悟万缘空。系舟羊角坝，一夜梦难成。月色千秋雪，滩声万马兵。鱼龙攀石出，鸟雀绕枝惊。

双柑携向客，斗酒听鸣禽。竹树柴门古，重阴胸女萝。徘徊溪径曲，瀑布下岩阿。玉树耸长空，琼瑶万壑封。夷犹冰镜里，诗思灞桥东。避暑到重阴，奚奴挟素琴。

若华能照夜，蓂草知合朔。物有秀而灵，唯吾贵淳朴。寥寥遥夜清，霍霍流景急。馀生若断绪，棼糺不可缉。屋高寒影孤，窗虚雨声集。僮奴懒欲休，独背残灯立。

沙葱焦枯沙蓬乾，海子乾枯龙子殚。顾非海变桑田日，如何一旦无涓滴。琴高控鲤游何许，好探麻姑问消息。帐前惊报天子来，临车下马无疑猜。

远村时见火，沾露忽零裳。一笑方言异，前涂殊未央。兹山类台剡，回复度中岑。传舍白云上，人家乌桕林。此身嗟老大，行路转岖嵚。佳处时停策，终焉惬野心。

湘簟水风凉，生罗汗微湿。青虫化飞蛾，穴蚁登南柯。前山雨脚来，远色云嵯峨。南山日色红，火云山下起。老树无凉阴，野鸟渴飞死。重厌藕丝裳，寒思玉井水。

座列清谈客，门屯好事车。不应驰素谒，坚待偃波书。寒水摇空碧，西风满一琴。孤光万家月，一寸百年心。白雁惊残叶，青霜急乱砧。故山休挂梦，无地可投簪。

桧色犹含愧，湖波不洗冤。当年莫须有，翁仲寂无言。冰檗平生志，公馀户自扃。待人绝城府，临政若家庭。市井狐狸遁，乡村鸡犬宁。何惭古循吏，耳目为公醒。

官曹多合署，贾肆不常居。事简惟供亿，秋归幸羡馀。有人磨铁砚，何日佩金鱼。直欲排阊阖，犹疑畏简书。水味分咸淡，岚氛集暮朝。烹炊心每厌，冲冒疾偏饶。

那知未鼓投戈地，待阅前徒竞倒戈。控黄龙戍争雄地，登白龙堆将战场。奇正相生神算在，粪除勍敌献降王。初若疾雷威似虎，复如脱兔速于神。

落叶堕西风，奈此天地秋。碧澜堂下水，浪波何沄沄。远愧六客词，有感在斯文。回舟唱歌去，弄影前溪云。城郭俯寒碧，水木摇青华。双双翡翠羽，低拂白蘋花。

小车来往熟，乘兴不知遥。渐与红尘远，应便野兴清。绿杨閒放鹤，芳草坐闻莺。园果随时摘，畦蔬取意羹。青山时徙倚，如在画图行。田许群童种，粮堪一岁支。

清事恼怀眠不得，看花看画胜公忙。江南六月露华繁，凉叶纷纷晓不翻。自是故宫风物异，至今烟树满祗园。桄榔树老岭南春，云外归来翠满身。

青云有高士，捷给如飞黄。白眼空四海，清风扇八荒。蹇予诚跛鳖，世事付亡羊。客窗诵佳句，黄妳润枯肠。为怜山崒嵂，不避路萦回。况值八九月，那无三两杯。

旅人须授馆，侍者讵忘情。方篾铺霜滑，虚棂界月明。晨兴求纸笔，枕上有诗成。出郭到花坞，何劳人远寻。已降诗笔健，更怯酒杯深。名士仍知己，清谈可净心。

履新冠已敝，上下岂无常。韩杜遗编在，今谁可主盟。故人相敬爱，健笔过题评。风铎不成曲，候虫常自鸣。吾诗正如此，未敢受虚名。西郊迎使节，飞盖转崇墉。

银盝天香出帝都，春衣綷粲马连?。城南关吏争来认，曾向当年见弃繻。联镳席帽杏园春，五见宫花照路尘。今日分携重惆怅，顺承门外草如茵。

天晴山色远，地迥河流分。诗成独立久，坏壁夕阳曛。晨兴意不释，茫然坐多时。书帙空插架，盘餐懒拈匙。筋骸厌蜷局，曳履下阶基。伤心窗外树，霜叶寄寒枝。

欲采紫芝心万里，斜阳尽处是昆崙。霜清水落静无埃，邀得西山入座来。爽气已供朝拄笏，烟光更助暮衔杯。千雉琼瑶琢不开，隐然凹凸混皑皑。

不羡草头露，愿栖山上云。罄躬事女冠，无乃承异闻。贱子抱负浅，仙凡未能分。燕蓟走江浙，洋洋夸此台。金仙入幽梦，真能易凡胎。徒步良自苦，行行益纡回。

恰有金华一樽酒，且置茅家双玉瓶。巡官畏虎盛前呵，惊动燕山萨照磨。剪烛对床诗未稳，从渠醉尉问谁何。物华年鬓两骎骎，忆别何堪动此心。

飘飘举似霓裳舞，烂漫横陈玉树花。宁知点点飞来意，生自幽人两鬓华。惊风不展瑶花限，浩荡年光落又开。却是仙娥相见处，烂银宫阙玉楼台。

南亩晨烟白，西风万宝成。人民减饥色，井陌聚欢声。高廪还堪赋，馋乌为浪惊。耕耘岂吾事，转觉愧平生。出处嗟吾道，穷经独暮年。凋零鲁先哲，感激汉遗贤。

还笑独醒成底事，壮怀须对酒杯开。日日楼头独自来，别离情事若为裁。东风倚遍栏干曲，人在天涯回未回。晚兰香露泣愁红，睡起沈吟绕露丛。

矩步恒彳亍，捷走能千回。感彼元发化，聊复少衔杯。阴草夏即苑，阳花冬亦开。天序自有定，不是偶然来。有酒可用醑，无酒我当酤。天运岁益差，人事日不如。

静中看尽天机动，木落寒塘水鸟飞。松风远觉瀑声来，池畔明窗对竹开。睡醒方知凉是雨，凤仙花落满苍苔。云间玉笛夜飞霜，宫府清虚翠色凉。

邀客坐清昼，两酌遂终夕。双壶交屡退，倾欢入中臆。捋须见诗班，举手问酒白。不有佳友朋，何以慰孤寂。明月不可扫，客愁不可道。亲老家益贫，长饥对萱草。

澄清天下志，馀事及诗骚。林居长闭户，无意傍青云。此客人间少，杯茶松下分。神山誇独步，连率借多闻。岁晚来同社，匡时早策勋。讣告南天晚，趋奔朔雪寒。

山林真隐今谁在，画里渔舟亦自高。集贤学士鬓双皤，少日轩车意气多。有口惟称老聃语，向人不晓缺壶歌。酒满清尊花满丛，高年乐事政无穷。

去岁南闽客，今年此日还。中秋八月半，一水万山间。皓月飞圆镜，回流转曲环。携家共清赏，何异在乡关。城郭千峰合，仙凡一水分。颠崖悬鸟道，乱石聚羊群。

□□□□□，□□意不迟。开轩一壶酒，拟作梦鱼诗。四十明朝是，灯花此是春。乡闾犹旧俗，笑语杂比邻。衰鬓难重黑，芳年喜再新。杜陵方自得，独酌任吾真。

镜水八百里，水光如镜明。偶寻古寺坐，便有清风生。天阔雁一点，山空猿数声。老僧作茗供，笑下孤舟轻。昔日珠楼拥翠钿，女墙犹在草芊芊。

晋赵分形胜，危关独耸然。缘坡频入谷，越岭复登天。土沃尤宜菜，民勤尽力田。居庸当北望，绵亘共山川。春云淡淡雨霏霏，翠柏苍松十里围。

五花骢马拥旌幢，霜气横秋肃楚江。钟阜秦淮日来往，光辉应照旧书窗。松楸深拥若堂封，仙树婆娑八月风。奕叶儿孙高处折，人间别有广寒宫。

微臣遥稽首，想像见龙颜。七尺衣冠俨古祠，一生身佩国安危。至今辽海残霞外，犹有虞渊取日时。月作金徽风作弦，清声岂待指中传。伯牙别有高山调，写在疏松乱石边。

晓日荒荒帘影低，炊烟浮动孟光衣。苍蝇大是无知物，苜蓿盘边亦乱飞。三十昂藏试省闱，回思金榜挂名时。府公幸遇张京兆，到处逢人说项斯。

送客出城无吝色，青青惟有卧龙山。灯市群嬉綵服鲜，回头追忆少年年。何曾得似渠侬乐，未有生时已不天。四十年来懒看灯，元宵长是守书檠。

手携数尺绿玉杖，口诵青囊一卷经。莫向北山寻旧隐，夜深猿鹤不堪听。立马卧龙山下路，白云东去是吾家。烦君为寄西风信，直到疏篱问菊花。

独石出平地，青山半似燕。近郊初见树，夹道更流泉。向午衣频减，羁怀始豁然。龙门天下壮，只尺异寒暄。云气东西接，泉声日夜喧。柳榆环岸堑，瓜瓞拥篱樊。

庙堂公论在，君去莫踌躇。深冬残雪夜，醉卧玉山楼。风劲银筝响，花垂绛烛流。连床无客梦，中酒失乡愁。岁月如流水，凭高忆旧游。中台高百尺，幕府得姚郎。

松发净于沐，石牙寒作棱。放行忧世者，请浴下廊僧。落日谁能系，浮云不可凭。佛前应堕泪，不灭有长灯。南台铁冠旧，西府绣衣新。吏部冰霜晓，皇家雨露春。

赤霞乱不收，大化元气泄。下有万年松，上有太古雪。秪恐月明中，铁笛吹石裂。舣舟山水间，借问武夷观。月挂水晶帘，风吹紫霞幔。鸡犬过云间，笙乐度天半。

凯风棘成薪，母氏亦良苦。人生襁褓中，焉识母如此？兹图用情深，人应尽为子。采莲本贫女，出身甚寒薇。为因妙歌舞，遍体蒙珠玑。睹此忽有感，中夜常三思。

买舟河下客，立马渡头船。野迥风欺帽，天寒袖裹鞭。夜眠三鼓后，晓发五更前。御史传天语，飞霜到海垠。浙江潮似雪，闽土腊如春。孤客见明月，乱山愁远人。

醉里西山南浦，眼前仰岭高埚。满眼江山图画，五年风浪穷船。诵读愁无眼力，裁培正在心田。章江晴绿逐春生，铁树祠前有此行。人笑青崖痴老子，爱君古意未忘情。

素望高前辈，青衫老此身。栖霞石表在，终古不成尘。立马金河上，荷香出苑池。石桥秋雨后，瑶海夕阳时。深树栖霞早，微波浴象迟。烦襟一笑爽，正喜好风吹。

要领知谁授，舒徐颇自便。此行羞伏枥，何必较夔蚿。一踏荆榛路，三经杞菊秋。下乔知有命，行变觉无忧。素发迎新岁，青云忆旧游。诗来慰惆怅，飞梦海边州。

初地灵峰下，重来为讲经。神应合掌受，石亦点头听。云鹤随飞盖，湖龙入净瓶。至今花雨处，长照一镫青。塔寺前朝旧，山林宿业空。法身无幻坏，藏骨自神通。

学士既归夫子道，吾儒宜识仲尼心。当年删出诗三百，时复弦歌不废琴。历代兴亡数张纸，千年胜负一盘棋。因而识破人间梦，始信空门一著奇。

中宵月娟娟，睡起得孤快。树影在流水，天地有真态。洒然心镜空，如或饮沆瀣。妙趣苟得之，著意成蒂芥。造化无停机，岁月甚行路。种柳不满年，清阴已当户。

木烛岭空悬素月，炉门山只锁荒烟。去年寒食在天涯，寒食今年又别家。天北天南人万里，春风开尽马莲花。天作奇峰象橐驼，人閒牧圉肯来过。

曾拚一死争三事，思退如今又一秦。书奏但知强国体，似公忠义几何人？近城民砦十破九，元戎束手未如何。宜章军马虽无敌，只恐来时风雨多。

夜深天阔风霜紧，雁落沧江月正寒。玉堂仙忽枉华镳，客舍如何采涧毛。袖有建溪春一掬，莱山石鼎煮银涛。浦溆明寒透橘洲，雁风吹老一天秋。

苍狗白衣多变幻，土屋深沉藏不散。神龙有时飞汗漫，犹可相从雨霄汉。瑶池阿母杳无踪，结实开花怅望中。何似君家亭子上，一年一度看春风。

鱼水自相亲，肯与人为计。湖中己种藕，湖边还种柳。柳丝与藕丝，同在佳人手。除是结同心，同心最长久。真金不死乡，真境延閒燕。灿灿琼瑶树，朝映朝元殿。

宦游难学宜春槛，好向行窝别筑亭。淡妆浓抺固相宜，风月才情酒共诗。欲把芰荷都折尽，只将清泚照须眉。桂树丛生猿鹤幽，薜萝烟月閟清愁。

凉月盛玄钵，轻云剪素襟。曹溪无一滴，波浪沸禅林。流波无放荡，死水暮平沈。机尽方钩隐，纶空正钓深。赤心休惜口，青眼好开襟。误捉溪中月，人人似翰林。

几日城南风雨过，村村无处不黄梅。白岩老子城中去，骢马游人寺里来。城外风流城里少，岩花落尽野花开。阶前萱草花开尽，堂上主人消百忧。

祭天马酒洒平野，沙际风来草亦香。白马如云向西北，紫驼银瓮赐诸王。牛羊散漫落日下，野草生香乳酪甜。卷地朔风沙似雪，家家行帐下毡帘。

霜树前头欲下禽，远行逢有慕归心。佳人昨日天际去，红蓼作花秋正深。堂前多种紫荆枝，堂上能啼白发儿。但恨后来风雅废，南陔不似古人诗。

今夜又游台上月，不堪更照古藤阴。万顷波间宝气浮，晚来酾酒酹中流。天明更欲凭阑望，说与骊龙莫暗投。关河鱼沸血波流，喜见元符下楚州。

不惜珊瑚鞭，为君策驽骀。此意竟何如，将可问真宰。虹光回曲绕，似令殊有待。延留五色节，俄轸九华盖。泰山是邱垤，黄虹细如带。且昔欲谁知，游心在天外。

人人瞻北极，处处看青山。历肇羲和纪，云从太史书。寒威尽凛冽，阳晷渐舒徐。消息存元气，行藏问太虚。茫茫千岁测，坐致欲何如。陶令惟耽饮，虞卿漫著书。

拂床正书册，整襟候门衡。无忌酷似舅，季方难为兄。朝阳双凤凰，文彩生光荣。乘舟驾言迈，长夜方曼曼。苍凉物华老，趢趗年景换。顾予远适子，庶与同馆粲。

故人忽报明朝去，横玉一声春日低。江东日暮碧云阴，前月缄书锦鲤沉。渭北春天多绿树，又从何处觅乔林。同年分袂不通书，陇峤巴川星散居。

岁暮不改色，幽人同此心。种梅分地隙，笼鹤就墙阴。想见椒江上，扁舟许客寻。雪后北风急，起行冰满须。冻泥忧蹇马，活火爱团蒲。数口狼依狈，群情虎畏貙。

淡食度清朝，微吟答佳夕。遗我青琅玕，报之双水碧。羽客恶涂■，鲛人乐水居。亭子在中沚，清漪涵四除。隔花闻好鸟，俯阑见游鱼。悠悠川上意，雅咏时相娱。

六年书两得，意重语殷勤。梦话蓟门雨，行吟沙塞云。苍蝇思骥尾，野鹤笑鸡群。南望空惆怅，天寒日又曛。清晨独理发，发短似须长。白日行何速，苍颜秪自伤。

只合在驴背，吟诗兴转清。浅草卧才稳，俄惊猎骑鸣。尘迷三穴失，电过几坡平。捷疾飞鹰攫，踉蹡走犬争。月中那得路，捣药乞长生。度关人己远，倚剑夜初分。

不成苍狗不成衣，添出峰峦一段奇。云去云来山自若，笑它前日作霖时。一曲清波不受尘，倚阑长日玩奫沦。风烟莫道翁收尽，撞透烟楼更有人。

桓桓邝将军，密尔宜章市。公然一榻外，老贼敢鼾睡。一朝生致之，持归献天子。天子嘉其功，声名播寰宇。桓桓邝将军，民社当自重。但愿贼扫除，勿遣民倥偬。

太守未惭司马徇，未信左契不虚言。贞元美化出成都，遗爱文翁道岂殊。三寸青铜人未识，可堪指点笑侏儒。裸壤无霜雪，西南极目天。岂知云海外，不到斗牛边。

披图便觉归耕好，不履危机是此关。奚官珍重玉花骢，纵意清涟碧草中。幸际四庭烽火静，不须腾踏待秋风。每怀仙境到无缘，绿暗红稀又一年。

淡如君子交，冷面炙不热。花开颜色好，花谢颜色衰。颜色不可久，惜花枝尔为。不如惜树木，树木多好枝。君看新雨馀，郁郁生华滋。松柏非不凋，其凋异常木。

云湿松窗砚，风清竹屋茶。石梁融雪液，山沼落泉花。臈近寒梅发，相看鬓易华。居闲无世虑，块独守吾庐。病起方除药，行来暂阅书。秋花慰岑寂，老发任萧疏。

觉来淡无悰，看遍阶南竹。流水数家村，青山白云坞。春晚落红深，夜寒溪上雨。凉蟾净如洗，酒醒夜初寂。山檐宿雨多，空阶响馀滴。枯藤堕晚花，竹外溪光满。

共友三生石，俱涵太古春。山林空见相，冰雪老通神。长作禅房供，毋令堕世尘。黄尘满双足，宜赋故山归。解屦就清泚，举头看翠微。林?下窥膝，石藓欲沾衣。

危颠可观日，夜涌海东涛。神僧手中钵，掷向最高峰。径度虚空上，难寻变化踪。锡飞曾近鹤，剑跃或成龙。搔首不可见，烟霞千万重。燕坐百念息，湛然方寸间。

我梦从之游，梦觉月满天。常爱陶潜翁，独归田园居。采菊东篱间，酌酒南山隅。有琴更无弦，随意良自如。高风千载间，太息谁其徒？万顷日二升，千间夜六尺。

何处觅秋声，肩舆入山去。青杨吹白花，银鱼跳碧藻。落日江船上，三月淮南道。渺渺春水涯，悠悠云树杪。安得快剪刀，江头剪芳草。木落淮南秋，兰桡泊瓜渚。

白雁惊残叶，青霜急乱砧。故山休挂梦，无地可投簪。相忆复相忆，登临百感生。河山分野色，风雨混松声。白雁书秋思，苍苔篆古情。如何千万里，独自计归程。

人家住近青松渡，小女当檐弄阿娇。孤鹜飞来数点青，映山红叶笑相迎。青裙赤脚谁家妇，阔背牙梳也自荣。榕树根垂荔叶齐，绕檐宿雾绿初迷。

生平所嗜玩清泉，照见尘容返自怜。陌上行人汗如雨，云林深处重留连。缁衣终日诵慈悲，蝼蚁伤生亦皱眉。一镬高悬万人命，贪嗔当畏老天知。

只是旧时香世界，水沈香气自薰蒸。追寻秋色到东篱，肠断三郎足别离。折得一枝香在手，临风何处寄相思。醉浮愁颊半朝红，流恨空遗满六宫。

见说微形多变化，好为布谷莫为鹯。广文庭下草青青，绛帐秋风一夕生。诗思莫教乡思搅，江湖华发我同声。夜来风雨不成寒，似念幽人在考槃。

宁戚歌牛下，昌黎拜马前。卿当用卿法，我懒觉犹贤。舜陶开利孔，山骨竟为齑。野碓多舂土，溪船半载泥。风烟秋更惨，瓦砾路全迷。随牒何来此，无阶老稚圭。

却被君平开口笑，水穷山尽不知还。恒河沙数渺难穷，过电浮沤转眼空。惟有故家长不坏，黄花翠竹几秋风。嵌空元不费敲推，弹指能令铁锁开。

倦迹无造请，卜居翠微深。幽意素所惬，泉声隔空林。寒童引羸骖，路入苍巘去。深处有人家，鸡鸣白云树。暮霰袭吟袍，夜火然枯竹。盎然坐春和，炉香芋初熟。

开门春满室，旅况尚凄凉。椒柏迎新岁，萍蓬在异乡。历头忘检阅，贺客少迎将。独有高堂念，今晨阻奉觞。重到南山寺，清凉一壑风。慧光明佛日，梵语隐天宫。

天际残阳薄，南濠水气宽。生涯牢落久，江汉别离难。明月渔歌起，孤舟客子寒。梅花随地发，聊以破愁端。北风振枯木，残叶苦禁持。起览穷冬物，因怀生事悲。

晚火炊鲜滑，春雷发蛰深。山园未能往，少快老饕心。郑子林居好，遥希靖节贤。看山秋色里，把酒菊花前。人境殊多事，吾庐自一天。能知此中意，何处不悠然。

为酌廉泉水，殷勤寄凤台。作白岁已晚，能红春未深。天地固□□，□□□□□。憔悴宫人额，离披道士身。举头长见日，草莽老为臣。春色总可惜，最怜红未开。

而今正好行仁义，勿学轻薄辱我门。劫前别有一壶天，万古长空无后先。建化门头聊尔耳，也随徒众贺新年。旷劫茫茫困路尘，回头便是故园春。

群奴豪酗卖丘木，身在醉乡犹未知。柳村南路百泉涌，陷车踬马沮洳深。茕茕一僧力负土，治道不成徒苦心。停骖惆怅圣安寺，旧时轮奂想翚飞。

快著灵涛天上去，就倾银汉洗兵尘。金莲花甸涌金河，流绕金沙漾锦波。何意盛时游宴地，抗戈来俯视龙涡。倦比纷华说目人，土阶犹恐是劳民。

幸遇登平岁，搴旗听倒戈。浮世如谈梦，人情似聚沙。一年江海上，千里问音赊。驿路通西市，江声入下砂。客怀无可遣，时复嗅黄花。江深风物异，归计每逡巡。

二十四桥烟水，为谁流下扬州。白鸟飞空万箭攒，玉肌一夜粉痕乾。残碑何用誇筋露，要露平生铁肺肝。吴通上国已千秋，日日长淮送客舟。一卷麟经孤烛下，夜深无语过邗沟。

鸣蜩无声秋雨空，半山影落残霞红。手携白羽坐晚色，长松鼓舞来天风。野径黄花发，芜城忽暮秋。已成彭泽懒，不作汝南游。凫舄终遐举，匏瓜岂暂留。

谁能遂我还乡意，便把微官乞与渠。大族高名百世同，天怜佳话契元功。山禽唤醒三生梦，人在循环曲水中。当年脩禊适春残，此日兴庠属岁阑。

秋风清枕席，客思入江乡。乱竹疏萤度，深林众鸟藏。晚来閒物色，风土似荆扬。秋色今朝尽，西风落晚红。人心本无隔，节序不能同。杖策孤村外，斋居乱水中。

月色千秋雪，滩声万马兵。鱼龙攀石出，鸟雀绕枝惊。惆怅浑无奈，还添白发生。公事多馀暇，看山到远村。云庄依竹见，樵径过桥分。野水晴舂碓，岩松昼掩门。

春来频约赵崇文，同避红尘踏暖云。底事相逢却归去，杏花今日雪纷纷。芸阁风清昼景迟，楮生毛颖侍多时。吾皇游艺超今古，能事犹推智永师。

羡子閒居乐，无劳叹陆沉。舟泊吕梁下，心驰天地间。澹烟新店舍，斜月旧河山。苦债无终极，衰年度险艰。梦中孙与子，相戒制斑斓。重阳寻胜槩，出郭抵云山。

东胜城无恙，西征事若何。凭高吟望久，樽酒酹长河。兰省而今已预名，还乡衣锦也为荣。辽阳干事须详悉，速驾星轺上玉京。国事烦多我政忧，上章清选倅徵收。

空翠扑晴影，轻黄著柳枝。春风恋游子，浑似纵游时。除醉更无事，忆君方有诗。如何一片月，两地照相思。燕北秋风起，幽花满地开。既邀今日别，合道几时来。

众珍弹压倒淳熬，甘分教人号老饕。饕大名非痴醉事，待持杯酒更持螯。玉汁温醇体自然，宛然灵液漱甘泉。要知天乳流膏露，天也分甘与酒仙。

轻风细雨无人到，独立海棠花树边。行役经秋未到家，入冬消息望灯花。拥衾坐数更筹了，明日春生喜有涯。广寒秋颖雪离披，汤沐中书旧有期。

广陌无人留去骑，前途有幸及归航。一日不见如三秋，乃今送君作远游。我侬犹索长安米，你侬指日到蕲州。九衢尘土夜模糊，款段无臕不任驱。

郢歌将白雪，憔悴对阳春。供给深闺怨，秋声又捣衣。鸳鸯不独宿，燕子自双飞。尘暗芙蓉帐，风寒翡翠帷。驰心属明月，将此照金微。小立犹痴睡，凝情出翠笼。

鹤神方下地，龙伯已行天。真宰如容问，吾心血可笺。积雨将谋雪，新年未入春。半生如过客，七日又逢人。采胜天花小，香醪玉色醇。多忧亦何事，适意任天真。

苇折荷枯水有声，野塘斜日影伶俜。鹓鸾班里忽飞去，点破西山一段青。楼居高出白云间，不为求仙只为山。领取烟岚无限景，天教吾与子俱閒。

断桥芳草生含路，隔水杨花飞度城。客里不知春早晚，年年杯酒过清明。道人睡起窗月白，饭熟黄粱鸡乱啼。门外卖花声已过，街头春雨竟成泥。

适足堪申意，浮游亦识机。未应为信往，著处即忘归。水击三千里，鹏抟九万程。不应栖隐地，犹待卧龙耕。怒浪淘晴雪，惊雷日夜奔。洪流将碧落，空自势相吞。

地狭星辰少，云深水石幽。溪声晴亦雨，松影夏如秋。寄语游方者，桃源岂外求。竟别桑乾水，归并却似家。春风故巢燕，夜雨废池蛙。石径曾栽菊，砖垆旧煮茶。

白云在青山，红叶烂无数。亦有冬青枝，长松共如故。茅堂当树间，江光澹凝素。扁舟不可呼，谁令汝来暮。君家好兄弟，圣主自知之。周爵推秦仲，虞官举伯夷。

饮啄犹前定，飘零岂偶然。古梅村店路，官柳御河船。嵩华三生梦，燕云万里天。丈夫四方志，未用赋归田。勇作子长游，翻成老大羞。山川几两屐，天地一扁舟。

南来十五驿，幽绝独斯亭。下榻月初上，捲帘山更青。干时嗟暮齿，从事厌劳形。寂寞江云外，谁知有使星。水落衡漳急，川回上党高。流年秋忽忽，行路日滔滔。

百年雄杰玉屏老，疑有英灵在此间。几日邻乡买田了，闲时骑马看南山。九江一月又吴东，千里青山半日风。昨晚看潮亭子上，一尊白酒与君同。

尘浊有清意，半因忙失之。呼童清晓起，扫却门外雪。日出消作泥，惟恐涴幽洁。离别本来最苦，相逢正值高秋。肠断扁舟难挽，烦君细问安流。

谁怜四海生灵望，浪著閒钱问鬼神。临歧促我送行诗，信笔成诗送子归。望断碧云天不尽，西风残日雁南飞。积雪凝云失远岑，西风千里暗惊心。

天真贮便腹，浩气塞征襟。伫看泽天下，清风冠士林。破船无渗漏，流水不能沈。雾锁青山秀，花藏古径深。白云陪野兴，晴月洗烦襟。绝后重苏息，飞花枯木林。

小艇延陵庙前去，荇花开尽野塘春。送茶将军扣门急，惊觉秋深梦一窗。半夜竹炉翻蟹眼，只疑风雨下湘江。平生恨不识遵道，忽见此图如梦间。

乃兄辛苦博微官，家道凌迟去住难。堂上二亲俱白发，望谁撑拄报平安。束带连朝见督邮，簿书行役又经秋。缅思彭泽归来客，何事无人管去留。

采莲本贫女，出身甚寒薇。为因妙歌舞，遍体蒙珠玑。睹此忽有感，中夜常三思。士当患无实，不患无人知。母哭其子长，妇哭其夫短。子魂不可招，空使母肠断。

未了惟文债，堪归祗醉乡。絁衾有馀暖，翻喜夜天长。白丁驱上城，徒手不能兵。斗将无人色，行涂多哭声。惟将孔达解，竟遣夙沙烹。满眼黄尘暮，悲风惨淡生。

西风清兴远，倚遍夕阳楼。浦上南阳宅，人奇似小坡。论交虽未久，厚谊许相过。江暖眠鸂?，霜威振薜萝。斋居具薰茗，无梦到南柯。孤舟催晓发，急水暗前滩。

女娲鍊石补青天，文矿无端落海壖。舁入小斋供醉隐，梦魂时到五云边。花陨西风蜀锦香，珊瑚蜜贯翠丝长。茂陵秋冷牂牁梦，肯信馀芳落海乡。

海上舟频入，民间楮已空。犹闻谷价涌，开籴若为功。馈饟资边阃，南军万灶寒。断粮今累月，为变岂无端。夜戍留文吏，秋兵?武官。到头就诛戮，饿死固应难。

天运岁益差，人事日不如。羽虫何多言，木叶已无数。凄其众草晚，乐与佳菊遇。物蠹岂有极，造物难为工。我将剔除之，刺芒铦若锋。小枝食已尽，大枝旋复空。

时见幽人来照影，萧梁台畔立多时。雪度青天落酒杯，花枝半拂角巾摧。陶公醉石苍苔满，不见猖狂李白来。日落山前野烧生，白茅黄苇地初晴。

不把肺肝都织出，将军惟识赵阳台。删后骚馀代有闻，集成惟许杜陵人。凭谁寄语沿流者，流到江西不是春。赏心亭上双柏树，看我往来今十年。

乱云斜日远冥濛，樵径萦纡一线通。可笑无根满林树，春风才发又秋风。杳杳层楼出半山，森森寒木护重关。白云不去为霖雨，要与青山一样閒。

丝雨笼深院，团花皱碧罗。不怜孤枕梦，终日恋池荷。院僻人行少，垂杨覆地丝。阁高秋色早，山远夕阳迟。万古消沈尽，浮云事几场。酣歌颓醉玉，休得问兴亡。

但愿天瓢膏禾黍，莫愁溪水没津梁。路入均房千里馀，人传山径大崎岖。?崃叱驭真男子，何必屏间看地图。山雨随云往返飞，行时沾湿避时稀。

馈运功成须报我，好游天汉上浮槎。异物当时许晋卿，几年思渴动诗情。龙庭风细沙堤软，玉辔雕鞍正好行。龙沙幽隐子真家，自拨寒泉出浅沙。

我里今何似，区区欲问人。每侍尊公侧，颜开白玉温。相期成远器，何事作归魂。舐犊能无泪，瞻乌尚有恩。苍天不可问，端遣几人存。卧病百馀日，拥衾山雨寒。

缁衣送酒一壶冰，霜蒂悬香九月橙。酌酒破橙天色晚，桂花树下出银灯。枫叶高低山远近，月明霜薄楚江澄。何人吹笛孤舟外，莫是苏仙过广陵。

软语相媚悦，颠倒若转丸。孰云是可忍，怒发为冲冠。南州辫发儿，相从事觚椠。陈遵好尺牍，暇日聊口占。悠悠历岁年，寒暑若病痁。道德负初心，谁独受针砭。

清夜严城玉漏迟，杏花疏影散书帷。红尘不到扬雄宅，石鼎焚香读楚词。阿环睡起雾绡轻，淡抹朱铅衬宿酲。谁遣绿衣来伴语，一春心事在清明。

定武兰亭堕渺茫，愚儒犹护箧中藏。我来一笑无他语，独立西风看雁行。钲鼓连天战血红，存亡只寄寸冰中。凭谁剪取鳞鳞碧，画作云台第一功。

惜别空踌躇，折赠不可及。长风西北来，动荡不能宁。尘沙乱白日，草木变秋声。阳德久未舒，繁霜况相仍。苦寒衣裘薄，酒且屡屡倾。湖水碧于玉，湖船深似屋。

闲愁一夜深如海，只在空阶雨滴中。青山不改重华世，玉瑟空馀太古音。遗恨湘江流不尽，至今眉黛锁遥岑。衮衣元是抱官愁，富贵何人得自由。

名驹堕地亦千里，腾凤冲霄须九重。白玉似人蒲室老，黄金如价草堂文。笔濡华盖山前月，光动石头城上云。九重阊阖向来人，五色芙蓉已后身。

传舍白云上，人家乌桕林。此身嗟老大，行路转岖嵚。佳处时停策，终焉惬野心。古渡猴溪外，风烟淡欲无。岛人形貌怪，闽囝语言殊。小店鱼虾市，深林猿鸟都。

路入均房千里馀，人传山径大崎岖。?崃叱驭真男子，何必屏间看地图。山雨随云往返飞，行时沾湿避时稀。须臾驰过前冈去，满马斜阳就晒衣。

齐化门东驰道上，鹅黄闪色弄新阳。凭谁移向龙池种，摇曳宫花扑面香。第一鹅黄映晓烟。梢长袅娜弄暄妍。待得浓阴满夏日，不如春月取人怜。

忆得桃花凝笑处，怨春愁篆满苍苔。洞锁荒烟藉绿苔，桃花红尽更难开。刘郎依旧春风里，又到玄都观里来。上方钟磬隔花闻，便觉仙凡势自分。

豪强妨抚字，奸黠玩鞭笞。废堞群鸦集，荒山雪意垂。庭前一曕眺，聊尔当遨嬉。屋西山气合，门外竹光浮。总为襟怀敞，不知行役愁。清时少词愬，乐岁美田畴。

一声长笛野云秋，思上高台最上头。红叶暮烟人北望，青山落日水东流。一度思量一度秋，一回伤极一低头。踌蹰搔首无人会，待下楼来却上楼。

我爱嵩山堂，山堂秋寂寂。苍烟自摇荡，白云风出入。泠泠溪水寒，细细琴丝湿。离尘欲无事，又有闲踪迹。易易难难各一机，非难非易亦新奇。

秋蟾莫相恼，惟听度关鸡。去岁南闽客，今年此日还。中秋八月半，一水万山间。皓月飞圆镜，回流转曲环。携家共清赏，何异在乡关。城郭千峰合，仙凡一水分。

南北分彼此，爱君怀抱虚。黯然倍常情，解缆伤何如。从今槎头鳊，不及武昌鱼。祝心同灰冷，祝形同木槁。典衣授衣月，身口交相恼。愁来出郭门，散步入青草。

茅簇堆庭茧未缲，浮槎炊饭湿难烧。夫耕妇馌无闲暇，忘却窗前婆饼焦。草庵卓立孤峰顶，霜落石头山月静。天风吹落五更钟，尽大地人都唤醒。

去年为客日，今夜在南州。晓起坐南牖，寻诗可散愁。江城三日雨，天地一分秋。断坼蘋花乱，空江雁影浮。西风清兴远，倚遍夕阳楼。浦上南阳宅，人奇似小坡。

齐化门东醉别时。主人折赠最高枝。船开酒醒潞河远，回头烟树漫参差。北客还乡二十年。来时杨柳故堪怜。而今张绪生华发，手弄柔条一惘然。

长江岂限天南北，万劫坤灵戴一天。燀耀威灵结陈锋，信争敌忾献殊功。全师保胜清时策，元在天声震荡中。幸值圣明临御日，更逢文轨混同时。

僻境轮蹄绝，桃源未是过。岫分苍笋特，厓豁洞门高。丹壁张罗绮，青林拥旆旄。野花金映辔，沙韭翠侵袍。苑马驱驰惯，长途步稳牢。山行三百里，马上不知疲。

龙庭四面翠连峰，碧草银沙掩映中。十二天街清似水，门前琪树动秋风。瀛岛高飞孤凤凰，不知人世有炎凉。独怜短翮羁栖苦，五色文章照眼光。

若道汉儒无补益，如何留在授书图。千金奇骨岂易得，方外若人犹尔怜。自是龙眠有深意，不应参作画中禅。深院移床簇侍儿，高盘云髻绿丝丝。

霜清水落静无埃，邀得西山入座来。爽气已供朝拄笏，烟光更助暮衔杯。千雉琼瑶琢不开，隐然凹凸混皑皑。皇州寒尽春如海，不似秦淮月过来。

平生山水最相亲，蜡屐长随野鹿群。未似月潭双足健，东南踏遍万重云。歌棹曾穷九曲源，精庐迢递隐屏前。閒寻五曲樵溪上，三十六峰秋满船。

燕巢飞幕负恩私，远近嚣然共一辞。烈圣玉音明在耳，敢忘龙道请降时。前骑传声掩白霞，后军犹未过乌沙。势须贵合为猿臂，相制尤当似犬牙。

颇黎瓶中白马酒，酌以碧玉莲花杯。帝觞馀沥得沾丐，洪禧殿上因裴回。冰华雪翼眩西东，玉座生寒八面风。巧思曾经修月手，通明元在五云中。

万星皆夜现，孤月最秋辉。子术如今少，吾年且古稀。相期犹未艾，白发在渔机。有孝乃有德，多善必多祥。水面看虹影，俯仰相与长。鱼不知子乐，何必濠上观。

羊牛几点土空黑，尽日人烟不数家。赖得甘泉城外道，洛波如练带川斜。行行春雨复秋烟，西去长安又几千。落日空庭望南北，黄河城下水连天。

短景催残岁，穷阴连大荒。狙三随所赋，龟六可深藏。未了惟文债，堪归祗醉乡。絁衾有馀暖，翻喜夜天长。白丁驱上城，徒手不能兵。斗将无人色，行涂多哭声。

归来北窗卧，尘污满乌纱。星会黄姑夕，天回白帝秋。明河初左界，大火渐西流。晚景逢多故，寒心集百忧。山林莽寥落，何处觅丹丘。稍稍钟鼓动，纷纷车马朝。

野径黄花发，芜城忽暮秋。已成彭泽懒，不作汝南游。凫舄终遐举，匏瓜岂暂留。相看风雨际，何用识江州。绛彩酣春色，娇香腻午风。谁云蜀江浪，不与武陵通。

仙桃满观红似霞，横得人人处处誇。前度刘郎应有问，兔葵燕麦又谁家。月摇沧海鱼龙泣，风荡荒烟草木号。自是清名埋不得，巍巍千古泰山高。

汶阳归鲁后，麟笔动千年。藻鉴高双眼，刀圭活万人。多材能济世，行橐自生春。谈笑诸侯客，鉼盂释氏身。识真今已少，谁信混光尘。幢盖来嘉惠，汤年待救焚。

骚乡缣楮寓芭蕉，翠瑩尤宜运紫毫。风致于诗真有助，卯君才调况清高。柳阴多处著方床，万柄无尘各有香。危坐悠然受清供，风声摵摵更秋凉。

喜见沽头报，江南有到船。默坐观浮世，何殊起灭云。猿寒夜嘷母，鸦急晚追群。应俗神嗟耗，经冬足苦皲。俸香吾独喜，日可炷炉薰。坐玩群儿戏，閒供一笑欢。

满船明月双瓶酒，歌入荷花深处横。万里长江两白鸥，溶溶泄泄恣沈浮。一般都在春风里，反不如他得自由。莫为春归怨子规，百花开尽是飞时。

竹树柴门古，重阴胸女萝。徘徊溪径曲，瀑布下岩阿。玉树耸长空，琼瑶万壑封。夷犹冰镜里，诗思灞桥东。避暑到重阴，奚奴挟素琴。南薰时自至，灌木响鸣禽。

寄梅有良便，好认白云村。埽影入林壑，松边旋结茅。癖从俗子笑，贫少故人交。抱叶蝉遗蜕，衔枝鹊理巢。此中有清兴，无日不推敲。闭门贫亦乐，世态任炎凉。

山中酒熟客初至，正是东林月上时。痛饮不知过夜半，深山风露下松枝。门外好山青入户，阶前芳草绿侵帘。山僧应笑游人醉，头上花枝压帽檐。

剩买黄花簪帽额，市楼呼酒作重阳。爆竹声中岁又阑，画船列烛照波寒。清樽今夕同谁饮，自买梅花对烛看。深萝一径曲通幽，空翠霏霏拥殿浮。

万缘都放下，好扣祖师禅。冲霄酷爱玉泉诗，愧我年来无好辞。录寄新诗三十首，莫教俗子等闲知。龙冈居士本知音，参透渊明得趣心。暂借桐君休吝惜，玉泉习气未忘琴。

醉中送客归城暮，回首金沟月满船。几度驱车上京国，五更归梦绕云林。丹炉火伏虎书卧，石钵云寒龙夜吟。天上神仙吴子晋，丹凤楼前驾鹿车。

筮邻从蒋诩，永结求羊欢。江水秋未清，林晖午能碧。相忘散乱坐，幸老谈笑剧。以君久寒毡，且尔暂暖席。同心勿辞饮，况有陶彭泽。堂堂琼林客，籍籍金銮殿。

六尺身躯二十强，长安索米日仓皇。多应梦里还家乐，菜市街头春酒香。荆门驿路草萋萋，郢树连云晓色迷。因忆儿时赏心处，女贞杨柳夹濠堤。

檐铎能蕃语，斋居发海音。重阳又已近，聊复此登临。苦热不可忍，汗肤鳞甲生。雨分何处落，月在半天明。虫语迎秋早，川光入夜清。得凉忘坐久，河汉忽西倾。

夜静老龙鳞甲冷，冰壶深处浴明珠。嶙峋对峙势争雄，古塔疏林杳霭中。写尽西湖烟雨障，双尖如笔閤晴空。挺挺千竿绕画檐，问君何事此掀髯。

休道未知今日是，当知四十九年非。桃李无言各自春，韶光堆叠与精神。半攲倒景薰沈水，径引春风入玉津。流水平桥花满阑，此欢童辈未期欢。

岭外梅花远，山中桂叶深。定知嵇叔夜，高兴满云林。洛社推年久，清村照柿林。春风何处客，芳草独行深。遗墨收秦刻，新诗学楚音。别离无一字，目断白云岑。

不是红云连阆苑，定应绛雪积昆丘。赭袍重拥翠云裘，尚有春风数日留。天女移来天上种，从今更不数扬州。虚馆金猊歇晚薰，碧纱如水透幽芬。

夜漫漫，风凛凛，严霜下，寒更甚。狐鸣鬼啸有今夕，仓卒剑戟生高枕。神光堕地摧白虹，呜咽英雄泪空饮。君王逝已久，遗构在彭城。空阔青徐坼，苍茫楚汉争。

夜久白河沈，挂檐耿疏月。晴烟淡秋原，枯梢翳残叶。兰芷徒自妍，芳馨谁采掇。岂无同心人，岁月念飘忽。咏思河水深，迢迢暮云合。僧达无生机，寂念若冰冷。

无心对镜谁能识，优钵罗花火里开。十年寥落隐穹庐，驿使空来好信无。再过覃怀觅陈迹，冰魂无恙影扶疏。信断江南望驿尘，十年辜负岭头春。

柴荆马粪间，蛛网动相关。阁老因移疾，鲰生赖订顽。雨凉新竹健，沙僻睡凫閒。如许清秋意，扁舟犹忍还。水盩山复屋，亭此可婆娑。蜗角地虽少，蜂房春自多。

孤舟一夜发龙湫，水逆风回上石头。暂泊沙洲过夜半，卧听钟鼓是升州。船头夜静天如水，渡口潮平月在江。灯影摇波风不定，老龙吹浪湿篷窗。

东风自泄春消息，吹到梅花树下来。除了孤高梅子真，兰生更待与谁亲。无如清友延清客，有似贤人对圣人。澹妆素服映冰肌，香袭幽情暗有期。

醴废翻然便归去，至今高尚穆先生。学士既归夫子道，吾儒宜识仲尼心。当年删出诗三百，时复弦歌不废琴。历代兴亡数张纸，千年胜负一盘棋。

心诀提为印，禅机捷若锋。炉香来化鹤，瓶水豢降龙。弟子经窗外，应占旧偃松。古刹西江外，师居最上方。山神出护法，天女下焚香。久客霜髭满，归舟云树长。

楼底谁家吹玉笛？一双白鹭上云飞。更声随雨动谯门，颇似听泉宿楚原。客里青灯如骨肉，独能相待向黄昏。海上经年思杀人，绝怜京国旧交亲。

房山秪忆巴山夜，及见官奴把烛时。子晋新宫倚太霞，绕湖烟火万人家。观台一面无人处，日出烟消都是花。四明狂客已乘云，海内文章有二君。

事往且勿道，抱瓮了白日。双台倚秋空，山色转高洁。白云出未归，幽鸟啼不歇。昭然动星象，偃卧方恍惚。举足即多事，且踏石上月。黄河天际来，喷薄万里奔。

麦秋农事远，花月客途贫。路隔鱼山水，衣馀亳社尘。小儿无倚赖，梦里鹿台春。静退非今日，疏慵自昔年。平君心上地，全我性中天。文史閒来读，形神困即眠。

长杨谁共赋，满耳沸寒笳。凉亭千里内，相望列东西。秋狝声容备，时巡典礼稽。鸨凫随矢落，豭鹿应弦迷。乾豆归时荐，康庄颂耄倪。云薄天澄霁，风清昼益凉。

西风吹短发，落日倦登楼。奕世阴家子，居官迈等伦。妙年全至孝，馀禄养慈亲。致敬归荣早，推恩敕署新。綵衣映萱草，日日北堂春。病馀乘野兴，来扣了翁房。

清时鸳鹭满，容得一鸥飞。索米长安市，光阴电影移。酒尊贫不饮，药裹病相随。愤激樱桃赋，凄凉苜蓿诗。臣心清似水，暮夜有天知。淮海胡文学，名犹满帝都。

风卷晴霞空树头，东皇西去太真愁。可怜零落胭脂色，绿叶争如枝上稠。洒泪湘妃不喜妆，和烟迷月涨秋塘。翠盘影里呈妍白，恨煞诗人玉有香。

蹋月饮淮水，随云过汴堤。遥思乡旆日，晓立听朝鸡。城市多骢马，清游有几人。山灵飞白雨，朝士说红尘。云起钟楼暝，桃开野寺春。上人归太晚，谁主复谁宾。

事随红日出，心共白云閒。万顷鱼龙海，重霄虎豹关。人人瞻北极，处处看青山。历肇羲和纪，云从太史书。寒威尽凛冽，阳晷渐舒徐。消息存元气，行藏问太虚。

至理俱明彻，澄澄海不波。尚须妨蔽诱，直欲致中和。水面风光好，天心月色多。是庵清兴足，随意得婆娑。江湖多薄恶，兵甲更纵横。失意青云远，思亲白发生。

史有春秋笔，谈空大小乘。香厨朝饭面，古殿昼燃灯。归路烟芜外，斜阳下道陵。幽兰出楚畹，美竹自湘滨。共友三生石，俱涵太古春。山林空见相，冰雪老通神。

岁月如流水，凭高忆旧游。中台高百尺，幕府得姚郎。洗面风生雨，鸣珂月照霜。诗成裁昼锦，酒饮赐天香。独有无媒者，台城立晚凉。扶病谁同步，寻幽思不群。

弋人何所慕，幽鸟在嵩林。个事不容针，迷途自陆沈。西天三步远，东海一杯深。凉月盛玄钵，轻云剪素襟。曹溪无一滴，波浪沸禅林。流波无放荡，死水暮平沈。

最伤西蜀道，六御不回龙。天地苍茫阔，其如旅况何。冰融河水浊，沙接塞云多。土穴居黄鼠，毡车驾白驼。栖栖无所乐，远近听朝歌。四更催蓐食，结束闹比邻。

坳堂翠积草生平，时有中庭鸟雀行。日影满阶全不定，好风轻泛树头声。山人不得住山村，败履常穿画戟门。歌舞满堂非我事，枉教红烛照眵昏。

有眼何曾见，无方能疗饥。干戈未解日，风雪正寒时。归向妻孥说，毋嫌朝食糜。城南官掘穴，日见委尸盈。终朝乌鸟下，薄暮狼狐鸣。冰裂人刳骨，风悲鬼哭声。

余兹何幸焉，得与共宪职。但愿君侯心，敬慎恒若一。汉运固已厄，臣心无偏安。出师非倖功，为国将胜残。所当尽者分，不可期者天。至今原上草，惨惨萦愁烟。

西庵谈道顿忘眠，今日相逢亦偶然。欲问瞿昙端的处，灯笼露柱却能传。神武有威元不杀，宽仁常愧数兴戎。仁绥武震诚无敌，重译来王四海同。

太平天子辟经筵，侧席金华引旧贤。顿首玉皇香案底，旌麾毕竟使飘然。绿暗红稀出凤城，潞河津上酒双瓶。湘花湘鸟凭谁报，早晚楼船过洞庭。

昔传难貌志公真，我道斯言尚未亲。刹刹尘尘无处避，丹青也是本来人。黄山落笔露全机，底个团圞太崛奇。点破本来真面目，何妨节外更生枝。

酒满清尊花满丛，高年乐事政无穷。近来好语君休报，惊动林间矍铄翁。宫云拥节下青冥，巨岳通川草木荣。传语祠官休秘祝，汉王深意在苍生。

攻汉亡秦计谩奇，君王于汝奈何疑。可能少缓须臾死，亲见乌江疋马时。身作重曈骨鲠臣，冢间荒草几经春。残骸不朽宁多少，曾费黄金四万斤。

岸莎欲佐舞，波鱼能听讴。对酒写高兴，不乐复何求。客路五千里，三年谒帝居。新丰空对酒，光范不投书。高兴莼鲈外，清标翰墨馀。临岐赠诗句，惆怅欲何如。

宴随步障水西东，曲水烟光锦绣中。杨柳结弮垂柳带，桃花嘶立落花风。延引仙人莲叶舟，衣冠杂沓载经州。风流今日兰亭会，引入桃源水上头。

鹧斑百和作坚材，翥凤翔龙四壁开。宝地晓张香积界，始知天子是如来。幄殿重檐藻帟低，花阴柳色御阶迷。?毹铺地香风度，碧鉴清冰白昼凄。

夜宿武夷山，乃是杜清叟。清谈道人同，险路山鬼走。出门视河汉，危梯挂星斗。白露满芙蓉，清寒夜深久。我识杜清碧，深居武夷山。采药紫芝岭，行歌白云间。

遥观陪扈处，怀昔意冥冥。吴越流亡岁，湖南馈饷时。目前堪抚字，江右少疮痍。上佐官何美，南行乐不支。盛年思报国，莫动别离悲。车马自骈阗，风寒复禁烟。

岸口转复出，野心终不迷。重衣起晨饷，犹是众山西。子仕亲亦喜，子归亲更欢。江湖片帆远，风雨一毡寒。沙鸟行秋渚，江豚拜午湍。莫看松桂色，容易厌时官。

我亦耽诗者，围中不废吟。吟诗何所得，白发早生头。始觉虚名误，应为达士羞。梁园遇飞伯，俊气挟清秋。嵩洛引归思，因余故少留。爱客出天性，君来心事违。

浓香跨姜桂，馀味及瓜茄。我欲收其实，归山种涧阿。何以慰吾衰，梅花秀发时。晚香传远树，春雪避南枝。林静来差早，溪深行独迟。与君谋一醉，及此未离披。

愁如许，觉来无语，青鸟啼芳树。独上高楼，恨随春草连天去。乱山无数，隔断巫阳路。信断梅花，惆怅人何处。愁无语，野鸦烟树，一点斜阳暮。

亲方悲夭折，母独喜恩荣。紫诰金花烂，斑衣鹤发明。暮年三釜养，重我泪如倾。风吹树枝雪，片片点人衣。尘浊有清意，半因忙失之。呼童清晓起，扫却门外雪。

蓬莱弱水渺难量，何自堪求却老方。佳客不来成独立，一庭松影暮天凉。手携数尺绿玉杖，口诵青囊一卷经。莫向北山寻旧隐，夜深猿鹤不堪听。

林栖有隐君，结构出尘氛。就树遮青雨，牵萝补白云。双鸠从此拙，独鹤与平分。华屋非无数，山中了不闻。开岁七十五，故园犹未归。看从今以后，知复是邪非。

广誉开宸极，新恩照敕黄。少时以病罢，归路益生光。抱璞人间世，从渠知不知。但能安义命，何用祷神祇。乳下子初育，桑柔蚕亦孳。众人应昧此，扰扰竞奔驰。

一夜凉风吹发乱，半窗鹤梦绕琅玕。诸葛仙翁七十馀，吕蒙城下筑幽居。来从方外求丹诀，且乞人间教子书。吕公城下葛仙家，洞府春深锁暮霞。

花事付杯酒，桑阴落茧丝。柴门久关闭，吟思浩无涯。剪烛话寒更，芳樽且缓倾。飘零多旧梦，离乱半平生。山色秋看冷，砧声夜听清。转头千嶂隔，风雨若为情。

独携凤管入岩扉，树拂春风草拂衣。不敢更吹天上曲，恐惊石散作云飞。门望晴山远，风寒落木初。尚嗟邻市井，未得近樵渔。露果宜新酒，藜床只素书。

霸业争驱孰后先，葵丘一会更无前。如今谁是排纷者，那有先生似仲连。月明山静海无尘，鹤氅翩跹玉一痕。却记别时春已暮，落花都付富家村。

幽人窗下坐，萧萧读书影。时复一洗心，对此万虑静。此心净如月，独照一泓水。终岁湛不摇，晶晶绝尘滓。孰谓但清空，嘉鱼从中起。高台日将暮，风凉未归客。

壮岁不自食，有怀成著书。从来生计拙，天意果何如。树近秋声早，苔深辙迹疏。知音人岂少，顾已愧空虚。梅华开满树，谁与共襟期。有客犹千里，无人寄一枝。

礼闱今妙选，宪府昔才名。汉水三千梦，钱塘十里亭。殷勤一杯酒，江海望澄清。向在诸生列，孤危斥老奸。今逢太平日，咫尺拜天颜。尽已都俞际，无心用舍间。

楚天日落碧云合，山北山南闻鹧鸪。牛斗槎边小客星，北溟万里渡南溟。三生带得烟波福，又泛潇湘过洞庭。盟府旂常策世勋，一门忠孝气凌云。

明知富贵自来逼，谁不更教长少年。一溪流水漱成冰，六马嘘天四座倾。未是幽人堪动处，试听徽外两三声。惊沙槭槭亦纷纷，不觉清霜满鬓根。

园果随时摘，畦蔬取意羹。青山时徙倚，如在画图行。田许群童种，粮堪一岁支。鸡豚同里社，鹅鸭自陂池。已分身终隐，何忧世莫知？急流中早退，宁遣叹纷披？

野爨青精熟，山瓶白堕香。此身虽畎亩，一饭岂能忘。舍外环麻圃，千畦翠玉林。补纫红女意，种树逸民心。夜绩分邻火，寒机杂晓砧。年年荣雨露，衣被及人深。

种竹沧波上，春深长万竿。晴琴依水润，夏簟入林寒。渭亩夸千户，河菑颂百官。主人持劲节，留待雪霜看。石润通山气，甘泉一派流。雾浮丹穴暖，冰浸玉壶秋。

悟缘更事入，穷为读书宽。尚有东园酒，烦君破恨端。青原有嘉士，独佩楚兰芳。敏手须蟾窟，何心念鹿场。词华堪应俗，学业更知方。早晚迎归棹，江花满意香。

南国有君子，阴阳家者流。下帘白日晏，沽酒玉林秋。欲去问八字，知余老一丘。谭天对豪杰，蹑屩入神州。天意妨吾道，生涯滞客乡。风高林影乱，山近雨声长。

林昏行魍魉，江晚变䕷芜。课议难容我，交游重有吾。论文轻咳唾，问俗到耕锄。天府超群彦，脩材复壮腾。波澜开白昼，羽翼动苍冥。弱质悲殊调，明时欲独醒。

何事驰驱者，无心赋遂初。溪边成小隐，竹里结茅庐。养鹤忧无料，盟鸥喜有书。山深寒到早，门静客来疏。风俗饶淳朴，游心太古初。江湖成久客，归思忽然生。

生涯牢落久，江汉别离难。明月渔歌起，孤舟客子寒。梅花随地发，聊以破愁端。北风振枯木，残叶苦禁持。起览穷冬物，因怀生事悲。疏烟澹西舍，寒雨响枯池。

举眼空四海，大地岂无人。尔佛慈悯故，疾患缠其身。橐有千金药，可回万化春。稽首耆婆尊，永言济斯民。客来不问梅，但问轩中人。尔面冷如铁，尔心独阳春。

一林修竹摇云碧，百亩凉阴蔽日浓。门外回环皆碧水，庭中坐卧得青山。凭栏尽日搜新句，思入烟霞缥缈间。几时投老谒同参，拟向君王乞镜潭。

尚想鹰扬叟，当年此策勋。卫国多君子，郊原景尚雄。舟行淇水上，人在邶风中。酒不荒商邑，琴犹记楚宫。孟津在何处，无语对征鸿。千载金汤拥上流，只今惟有荻花秋。

宿麦抽晴早，寒梅破腊新。欲谈当世事，高唱若无人。嶂隐层层树，溪流片片花。看云连石室，听雨满山家。目短书疑字，牙疏饭怯砂。日长初试水，分得社前茶。

幽梦初圆昼景长，黄鹂声歇燕飞忙。西轩过雨春云合，绿气浓薰笔砚香。己识浮云似世情，岁寒老砚是心朋。平生不贷监河粟，自撷香芹煮涧冰。

梦觉方知错，生平自屈沈。涤尘千㵎外，遗照乱松深。柳带缝穿屣，荷衣缀破襟。寂寥选佛味，何似宴琼林。渔家何足好，乘兴一钩沈。路僻苍苔滑，舟横古渡深。

归来一笑诗成卷，还记桃源路也无。日日思山不肯归，年来心事固多违。老禅真有诛茅地，应许孤云作伴飞。我屋清阴未苦浓，天教头角破苔封。

二水城根合，孤云天际浮。倚阑千古意，鸿影去悠悠。戍鼓报三更，危楼夜气清。诗成海月上，梦觉浦潮生。沙白昏渔火，江空闻橹声。归心随野鹤，展转到天明。

祝融青眼在，南极想辉光。弟从故乡至，灯下情依依。书中数行字，一字千行啼。因从慈母心，日夜望我归。谁怜在途路，岁晏迷东西。梦破空山晓，晴光映竹扉。

大秦热海为封客，大汉炎人乞附庸。遥想鞭笞天下日，此图应自是云龙。烟涵老柏苍龙瘦，云尽高峰冷翠横。野渡无人渡秋水，一江秋影浸寒晴。

夜宿湖亭水气凉，四更风露湿衣裳。空濛雾重前山暗，屋角斜明是月光。几年乡梦隔江湖，此日登临兴不孤。小艇欲行无远近，不愁归醉要人扶。

百巧心情题不得，九疑云冷隔三湘。仙客鲸鱼没海涛，绿梢清夜月还高。或传骑去招丹凤，想见归来掣六鳌。自爱江头著雨蓑，山光倒染鸭头波。

五出凡花一扫空，万重千叠裹春风。连昌有竹堪为侣，底事墙头簌簌红。苇折荷枯水有声，野塘斜日影伶俜。鹓鸾班里忽飞去，点破西山一段青。

机尽方钩隐，纶空正钓深。赤心休惜口，青眼好开襟。误捉溪中月，人人似翰林。梦觉方知错，生平自屈沈。涤尘千㵎外，遗照乱松深。柳带缝穿屣，荷衣缀破襟。

沴气无情苦降灾，饥民往往背如鲐。微躯不惜填沟壑，还我生前布施来。世间乡族最为亲，强半逡巡是古人。纵使江南官况好，也应回首一伤神。

忆昔登楼得句新，君山湘水共无尘。而今见画思陈迹，深愧先忧后乐人。赐麻帝子久无闻，南浦西山自雨云。遂使阁名传不朽，却因骈俪一篇文。

千年有今日，四海喜同云。木落楼台出，山深鸡犬闻。危阑閒立马，壮气扫千军。南风久不竞，天岂薄斯文？宦辙方云远，哀音遽忍闻。秋空残叶露，夜月断鸿云。

草阁村村树，溪船个个渔。□松应宿鸟，行李尚骑驴。老托西园灌，乡愁赖酒除。天未半残兔，水村千屋鸡。橹声将梦远，溪语近人低。岸口转复出，野心终不迷。

黄鹂不管春深浅，飞入南城树上啼。新样双鬟束御罗，叠骑骄马粉墙过。回头笑指银瓶内，官酒谁家索较多。金河流水碧粼粼，御柳烟销曙色新。

幕府官如水，门庭雀可罗。东家有贺老，杖屦肯相过。触热来宁化，居人已卖瓜。田园饶五色，市井近千家。孤㙮凌云耸，青山对县斜。萧疏兵火后，抚景重咨嗟。

草芽未绿柳先黄，曲槛重门辇路长。冰雪初销流禁禦，羊沟又见水汤汤。溶溶太液涨新波，鸂?凫鹥点嫩莎。百尺飞虹通步辇，东西别馆得春多。

何如淡交耐。苟能食其根，黄河看如带。虚窗对风雨，因得观物妙。君看四檐集，不了一罅漏。沧溟阔如天，尾闾小如窦。万事当防微，悠然发孤笑。

关南豪杰有如此，太息谁人知苦心？贼兵如入无人境，村落多为失主民。束手待看台领破，班超介子果何人？可怜日蹙国百里，昨日又破陂头村。

缑山借与浮邱伯，一曲瑶笙月下归。草堂孤鹤驻樊笼，忽有鸾笙下碧空。待唤羽衣相向舞，吕家园里看春风。九霄天马俱龙种，四十万蹄云锦斑。

晓日云冠缀綵珠，龙颜如玉映康衢。大官门外停天驷，群辟翱翔侍步趋。黄流玉瓒荐馨香，九庙神灵降百祥。一部云韶导仙驾，归来朝贺坐明堂。

马谙旧路不崎岖，草色新袍是故吾。山鸟山花总相识，莫将诗句咏娵隅。西南边徼渺烟霞，星土列疆道正赊。羁思宦情应等尔，锦城虽乐不如家。

簸扬弄珠人，冰帘挂寒月。山行日已暮，肩舆度林薄。凉飙凄以清，松子当面落。千山月崔嵬，万叶雨萧索。昨夕棹歌行，颇忆溪上乐。月轮转头上，溪濑奏脚底。

落日谁能系，浮云不可凭。佛前应堕泪，不灭有长灯。南台铁冠旧，西府绣衣新。吏部冰霜晓，皇家雨露春。三苗蛮作俗，八桂岭为邻。虞帝犹遗庙，殷勤荐渚蘋。

野寺门如市，田家屋似船。飞萤偏有意，时照笔床前。射虎南山侧，风吹短短衣。故人浃旬别，今日五云飞。春动梅争放，霜晴鱼正肥。悬知贤伯仲，醉卧月中扉。

遥忆道人禅榻夜，月高霜落听猿啼。夕阳欲下行人少，落叶萧萧路不分。脩竹万竿秋影乱，山风吹作满窗云。道人已跨龙潭鹤，童子能煎雀舌茶。

如花人，樱桃唇，傍人近前丞相嗔。繁华日日笙歌动，世事悠悠总如梦。朝作乐，暮作乐，朝暮杯盘金错落。日出欲尽东方明，欢乐未已悲哀生。

孺子纷纷无足数，滥叨功赏取封侯。蒙君信是奇男子，誓灭官陂老贼围。尝胆卧薪心独苦，惜无公是与公非。直将民社同儿戏，不蓄干戈不蓄兵。

待唤羽衣相向舞，吕家园里看春风。九霄天马俱龙种，四十万蹄云锦斑。一自渔阳鼙鼓后，不知几个到骊山。传语幽人范叔豹，雾隐何时窥一斑。

不事王侯懒属文，时危何处觅元勋。他年收拾琴书去，笑傲林泉我与君。羸马阴山道，悠然远思寥。青峦云霭霭，黄叶雨萧萧。未可行周礼，谁能和舜韶。

生民憔悴可痛哭，无处告诉只颠狂。更看消息还何似？亦复东风到五羊。七十已衰仍苦病，自怜无力任驱驰。明当告老乞骸骨，孝子忠臣两得之。

昔者母教儿，过于我严君。至今清夜中，梦想见劳勤。深恩久未报，白发纷如耘。扬名不及显，痛恨思遗训。孝养岂有足，促促岁月驶。承欢顺颜色，万一有不至。

不为三公贵，轻抛半日閒。遗台苍树杪，清濑白云湾。千载惟鸥鸟，相看不厚颜。邂逅南归客，扁舟共问津。一尊风月兴，万里水云深。京洛红尘旧，功名白发新。

剑化亦已矣，过者尤凛然。神物岂常处，入地忽上天。所以磊落士，岂为愚者怜。当时二龙剑，乃是山川精。埋没于狱础，异气腾丰城。神光射霄汉，牛斗为不明。

不堪人坐著风篷，别后俄惊一岁终。寥落天边倦游客，酒杯何日与君同。世态人情但见时，未尝仔细不寻思。伤心吾道难开口，何处青山约后期。

悠然发清咏，思绕白蘋洲。细雨洒秋色，平湖生白波。客心贪路急，帆腹受风多。落木生诗思，惊禽避棹歌。舟行不借酒，兀坐奈愁何。绿树村村合，晴川浦浦通。

昨夜灯前成独笑，痴儿方诵旅獒篇。航海梯山事可疑，眼前今日看瑰奇。布韦且莫怀孤愤，秋菊春兰自一时。天地精英及海隅，兽毛文彩号花驴。

绕畦青青蔬叶凉，渠水新添一尺强。倚杖方知山雨过，夜来底事梦魂长。澹澹心情病始苏，蛛丝风叶小窗虚。秖今嚼蜡人间味，岁晏生涯有东书。

梨花开尽东廊雪，又过梅黄杏熟时。扬子江头春水动，三茅洞里碧桃开。道人不问天南北，夜半月明骑鹤来。枫林湛湛草斑斑，御史青骢响玉环。

泉花湿阶云，篆烟寒瓦鼎。柴门閒树阴，坐玩清昼永。闭门屏来辙，枕书睡初熟。觉来淡无悰，看遍阶南竹。流水数家村，青山白云坞。春晚落红深，夜寒溪上雨。

人和为善守，蚁附觉难侵。我亦耽诗者，围中不废吟。吟诗何所得，白发早生头。始觉虚名误，应为达士羞。梁园遇飞伯，俊气挟清秋。嵩洛引归思，因余故少留。

君子道云长，坐观凡木摧。莫辞方寸苦，调鼎鉴英材。宸心寄宸翰，天语授天官。际遇升腾易，怀思补报难。祥云横碧落，綵凤出金銮。何啻千钧重，当为百世看。

祇羡黄堂贵，能忘粉署荣。编民瞻□履，候吏引麾旌。早寄高斋咏，令人识政成。三径草纤纤，苔痕过雨粘。风光殊不恶，凉意复相兼。芍药斜侵墄，蒲桃乱入檐。

东华射圃接天光，日日趋朝看晚强。白发无能思补报，肯矜霜简几人僵。曾向骚坛接步光，将虽云老尚兵强。莫言白战无英气，百足商蚷死不僵。

立学心恒切，居官行益修。旱苗方渴雨，健翮正横秋。尊酒何年夜，陈登百尺楼。世契前朝旧，台联此日同。才谋知缓急，肝胆见清忠。江海风烟里，疮痍煦燠中。

江吞赵佗石，岁月但空流。峡束水如箭，巴行船上天。乱离藁葬后，衰老秭归边。手把西行集，心追北上年。东风故山泪，落日洒江烟。远近不可数，澹浓浑自成。

倘值徐生辈，为访始皇游。涯居面沮洳，濒路转硗■。岩精彻夜语，海怪有时出。涂人相如鬼，天使香礼佛。陶公五十亩，便可尽种秫。四明古名区，天台接旁郡。

问我日日醉，恐贻楚叟嗔。独醒不在酒，举手谢野人。日出跻北林，日入下西澨。幽芳隔远水，水寒不可厉。归来看画图，潇洒美风制。万事何必真，聊与尔同世。

水落衡漳急，川回上党高。流年秋忽忽，行路日滔滔。山市人多瘿，沙沟地不毛。村墟欣有菊，小驻为持醪。晓日三叉口，连樯集万艘。普天均雨露，大海静波涛。

恻隐更思推此道，含灵孤苦可怜生。何处浮云翳太清，飞廉驱逐便开明。常君似是回天手，好藉馀光老魏京。清词十阕吊兴亡，华屋丘山梦几场。

抛梁北，圣主守成能润色。明堂壮丽镇龙沙，万世巍巍威万国。抛梁上，栋宇施功遵大壮。鸣鞘声散翠华来，五云深处瞻天仗。抛梁下，柱石相资成大厦。

京口石彭泽，诗怀似鹤形。苍天容老健，白发照江清。夜鼎薰鸡舌，秋袍织凤翎。醉扶绿玉杖，应望石头城。高树日停午，斜飞燕子风。一身千里外，孤馆万山中。

草堂二月花无数，开透春风未有诗。五月南征亟出师，黄尘眯目汗流衣。衰翁偃仰犹嫌暑，惭愧军中几日归。五月农家半未耕，更闻田鼠食苗萌。

药能全万命，家自致千金。杯酒清谭足，华堂戏綵深。一朝成古昔，埋玉上乡岑。卖药全高节，勤家有令妻。相从就窀穸，不自试刀圭。后福延苗裔，平生绝町畦。

多忧每恐风摇竹，易感还愁雨滞花。亦幸山房炉火在，春寒独自煮春茶。泰华浮云连日观，江湖夜雨水浮天。老来但觉身无系，来伴山僧野客眠。

祗令后死者，忍泪读遗篇。卷可留天地，诗尝泣鬼神。游仙归化鹤，披发下骑麟。素望高前辈，青衫老此身。栖霞石表在，终古不成尘。立马金河上，荷香出苑池。

尘颜照清泚，似怪缨可濯。古来有谗士，曾厌清流恶。双耳忽尔鸣，似非人籁传。晴雷殷白昼，石涧奔寒泉。曾瑟固宜舍，陶琴可无弦。冥心试静想，触类问苍天。

野人醉醒罗浮梦，长忆仙娥玉色醪。寒响萧萧已满枝，冷香不放小船移。总宜酒散笙歌歇，睡彻玉楼人未知。括苍山色翠如葱，瀑下天门拖玉虹。

名郡值佳境，良朋谐胜游。阊门暂弭节，虎丘同汎舟。岸莎欲佐舞，波鱼能听讴。对酒写高兴，不乐复何求。客路五千里，三年谒帝居。新丰空对酒，光范不投书。

林雨添经润，窗云入砚寒。夜龛猫占卧，晨钵鹤分餐。客至无馀事，敲冰煮月团。与子三年别，相思日几回。携琴松下石，沽酒陇头梅。驿远诗难寄，山深雁不来。

燕姬白马青丝缰，短衣窄袖银?光。御沟饮马不回首，贪看柳花飞过墙。佳期不负到重阳，细雨浓阴又可伤。试问东篱何处赏，有花无酒恼人肠。

光彩更流丽，感此多新功。茅屋依密树，弯溪驾长桥。山光远泛泛，野兴寒萧萧。寡合人所忌，幽居谁见招？抚时尘满眼，亦欲从渔樵。抱琴将何之？

不似丁令威，暂来立华表。鬼神护斧斤，风霜几昏晓。摩挲左纽文，曾见陆为沼。徂徕以多贱，吾圃斯拔萃。远从他山移，清与幽境会。乐天才四十，栽尔已兴慨。

昔年侍阿母，曾此系行舟。孝养苦不足，生理非故丘。临风洒客泪，付与水东流。俯石瞰寒东，饮之不盈升。照影忽自笑，相看面如冰。摇摇松树枝，山猿呼欲应。

白衣未至沈吟久，一把寒香万古秋。乾坤清夜玉含辉，万壑千岩景绝奇。一舸自来还自去，古今高卧可曾知。写经才毕即笼鹅，人物风流说永和。

蕴结长思无计解，只应心曲是连环。野梅官柳得长生，写出龙吟与凤鸣。已许云封封怨笛，不教人世有愁声。细腰宫里芳菲处，唯有金衣公子知。

可怜陇右天穷处，不见交河只泪流。不是金华眠石化，成群远出黑山阴。苏郎一去无人管，散入寒烟野草深。特勒魂飞已寂然，閒华落尽草芊芊。

一日不见如三秋，乃今送君作远游。我侬犹索长安米，你侬指日到蕲州。九衢尘土夜模糊，款段无臕不任驱。闻是鸣驺忙避路，谁知恶少诈传呼。

画阁香销暮雨晴，珠帘半捲远山明。蒲萄初醒罗衣薄，枕上鹍弦拨不成。木难火齐当缠头，贴地金莲步欲羞。露湿银床人语静，蟾宫九夏是中秋。

前年七月去明州，却向京华住两秋。千里乡心双鬓改，朝来临镜不胜愁。叠嶂青林雨气昏，侧身南望几销魂。何时得似村东叟，日晏牵牛系树根。

云中豪杰构东堂，便请禅师蚤发装。自有东山铁馂馅，不妨拈出大家尝。倪公本是我同参，道价峥嵘冠斗南。千里云山旧游地，何妨杖锡住西庵。

才情如水气如烟，寒露玉壶冰浸天。北庭沙草渺何许，江南风月故依然。巷南巷北叹偪侧，楚山楚水去难留。白玉堂深云雾杳，迟子还应八月秋。

征鞍远过孙王渡，稚子迎门喜气多。烟水云山一杯酒，拂衣归去兴如何。石根腾起气如饙，擘絮成衣布置匀。态度不须空蔼蔼，东皋愁杀耦耕人。

林外轻风帽影斜，客衣近染紫山霞。等閒点检春多少，墙角蔷薇几树花。谁家种稻覆山田，何处钟声隔暮烟。渡口潮深风满海，岭头云尽月当天。

螺女江头春色多，孤根分瑞到南坡。当时丰度今犹在，清苦如君少奈何。皎皎明月光，浩浩海水深。明月常在天，海水无古今。人生穹壤间，百年漫浮沈。

许多闲伎俩，仔细好生参。水外犹逢水，山前更有山。元知非内外，更不在中间。测海才盈掬，窥天见一斑。枢机谩竭世，一笔请君删。三杯兀兀元如道，一觉昏昏恰似真。

半世京华困鼎茵，高风时复梦玄真。可怜缘木求鱼者，今日君其问水滨。欸乃声中动画桡，不须舟子更相招。而今赤壁荒寒里，试问何人有洞箫。

歌扇春风噀酒香，舞裙落日动鹅黄。柳边今夜孤舟发，水远山遥空断肠。道傍杨柳已栖鸦，几度春深未到家。城北城南干树雪，行人马上看梨花。

明日还分手，看君马首东。此身同倦翮，暂托一枝安。山近春常雨，溪深夜更寒。灯花频剪落，香篆暗烧残。明日寻归路，松阴满石阑。细水黄泥路，空山白板门。

野日荒荒上，岩花的的明。水浑群鹿过，林静独禽鸣。夜雨催农事，春风厚客情。肩舆堪坐凭，诗兴等闲生。偶然来访隐，山崦有幽居。日下看蒸药，风前伴阅书。

可惜石桥三百尺，只留驴迹印青苔。揽辔栾城又赵州，清霜点入鬓边秋。何如东院老尊宿，不出山门到白头。北道将军铁锁开，火旗万阵渡河来。

雪寒浑未解，风力更狂吹。强饭怜君瘦，重裘觉我衰。酒香红面颊，灯影黑须眉。黄鹤山中地，求田已有期。三年冗博士，四海老诗人。同是桑榆日，惟堪曲米春。

峡束石如斗，山回路渐高。涧寒流水死，衣冷北风鏖。败屋兵戈惨，危途客旅劳。晤人多出塞，恨杀紫花袍。至理俱明彻，澄澄海不波。尚须妨蔽诱，直欲致中和。

悬榻应待我，分我半玄洲。林君巳仙去，紫轩名尚存。丹光时或现，药鼎夜常温。真阳以解形，四大何足靳。指穷於为薪，火传不知尽。真人昔住世，所至树以松。

风阵迟寒夜，星铓摇夜寒。岭梅应见怨，何惮一来看。日淡隔云幕，地虚铺雪毡。捲帘看不见，如画旧山川。岂忆三杯酒，能回六月天。一声何处笛，吹裂野梅边。

异书君已著，未许剑埋光。神物相随似六丁，千年一到洛阳城。世人若欲知名字，问取山中卫叔卿。徐市楼船入紫烟，咸阳宫殿梦三泉。华山云白青松老，却笑秦皇不得仙。

太平宰相十分贤，惜也天书一发愆。只为尊珠曾受赐，婵娟不与驻长年。强将神道释河图，仓卒还怜杜镐愚。怪底欧公全不信，分明立教矫祥符。

却忆曾游处，清溪万柳间。才入金川境，行行望眼赊。乱山迷驿路，一水护人家。地僻民安业，官清县少衙。江东贤令尹，心地似梅华。京口石彭泽，诗怀似鹤形。

二月风帆过，满江春浪生。青山行不断，绿野尽开耕。令尹张公子，儿童知姓名。送兄南浦上，情思两悠悠。昆弟难为别，江山总是愁。橹声摇夜月，帆影障寒流。

外直丈夫节，中虚君子心。我有安乐窝，春风方寸地。收拾早归来，此中有深味。远林无限春意，幽谷自涵太空。行到水源穷处，犹闻鸡犬云中。

生意能如此，黎民喜若何。田畴近东作，为美玉山禾。紫府仙人号采和，酒垆曾见几回过。青钱谩引痴儿笑，未必仙机在踏歌。烟茸雾态玉芙蓉，啼鸟无声小院空。

泊舟黄河口，登岸试长弓。控弦满明月，脱箭出秋风。旋拂衣上露，仰射天边鸿。词人多胆气，谁许万夫雄。一想分司日，人生类转蓬。同行三伏尽，此别几时逢。

伧楚方言杂，徐扬地利通。何殊入乔口，怀古思无穷。路滑雨初歇，山昏云不开。看镫野店近，闻铎贾车来。马饱力方健，蛬寒声易哀。偶逢南去使，早早附书回。

况非东晋日，何必赋知还。元英贯心月，实理固灵根。直节山侵汉，清流水抱村。政声随欸乃，诗韵破人浑。东鲁多君子，名臣萃一门。世事云千变，人生梦一场。

挑灯细读寄来书。繁桃只称倚红扉，腊酒吹香着舞衣。楼底谁家吹玉笛？一双白鹭上云飞。更声随雨动谯门，颇似听泉宿楚原。客里青灯如骨肉，独能相待向黄昏。

问之此何因？牵以物欲故。孰知不得将？此理当自悟。云散月满怀，清风湛归路。东坡百世师，其学常近禅。虽堕斥逐中，不作戚戚怜。两赋耀赤壁，尚此风泠然。

白日照素商，朱草合秋朔。参旗久未起，举头见晨角。南中有佳士，风度甚高邈。愿生双羽翰，旦莫往数数。树本连百围，萝蔓丝成结。回川缭崇构，栾栌隐深樾。

名士仍知己，清谈可净心。新篇谁协律，别后欲长吟。焰焰谢仙火，北风吹欲然。重源灵迹在，乔木性天全。殿宇瞻遗构，碑词阅旧镌。后来知有考，凤鸟至何年。

海神收水无泪痕，鸿飞古树啼老猿，云低昼檐秋影昏。新春迟迟旧春改，日积馀分几分在。嫦娥兔宫圆影多，二十六弦迟岁华。梦里看花锦绣城，浅深桃杏五霞明。

怜尔抱奇质，无香已自焚。材高初偶得，音古更谁闻。天海空遗操，冰霜见裂纹。中官方煮鹤，终得舍夫君。六籍灰寒久，名山依旧藏。漆痕微有字，芸草欲无香。

千载芒砀销王气，斜阳孤水落寒烟。閒马嘶云牧远芜，高原下隰尽耕锄。太平里巷都无事，老卒支颐听读书。牛刀小试恢恢手，庭讼都无犴狱空。

朔风号枯榆，厚地冻欲裂。大漠无人行，长云欲飞雪。阴阴古长城，野燐明复灭。草死沙场空，饥乌啄残骨。幽幽祇园树，色界閟宝坊。粲粲庭下桂，秋光何炜煌。

落魄绨袍一蹇驴，当年阮籍哭穷途。冥搜尽日无佳句，时复凭高望八区。娟娟霜月净楼台，能照人生醉几回。桂子新香荐新酒，菊花留待后时开。

年将知命到，禄及代耕馀。济物无良策，安心有圣书。云山千古意，瞻望独踌躇。问罪平吴土，分兵自益州。百年还入统，一锁谩横流。王气烟同熄，侯封死亦羞。

河边柳色迎草色，山云结雨行人稀。野春平碧生暖烟，虹桥南畔沙漫天。潞阳河上见酒旆，直下复有钓鱼船。春城客子酒著颜，迢迢秋浦是乡关。

消日惟凭酒，伤时懒著文。从今成小隐，荣辱两无闻。强饮心先醉，狂歌兴易阑。登楼忆王粲，闭户学袁安。柏叶岁新改，梅花春尚寒。何时定相访，剪烛话艰难。

一杯汤饼逢今日，独有河神献寿来。绕足青毛背缕金，未应无意出江深。从今去去清渊底，珍重千年共此心。南来喜见两山诗，袖里春风鬓欲丝。

树阴幪草坐，山气湿田衣。落日孤钟动，遥天一锡飞。悠然片云下，知是应真归。传是竺僧说，幽如兜率宫。驱龙劈地险，架石补天空。星土熊湘合，云沙鹫岭通。

草蔓寒终陨，梅花静自香。预谋烟艇好，春暖钓沧浪。与客浮湘水，琴书共一舟。云间双树晓，天外数峰秋。指顾销尘虑，栖迟发棹讴。未知身是画，明月满沧洲。

北风号枯梢，落日明寒芜。未遇非所惜，但恐流年徂。后会未有期，岂意岁云变？不知百年间，正复能几见？江湖北风多，水阔雁无便。此心剧悠悠，庭树空倚遍。

说似分司才御史，水边花胜驿中花。山中父老感承宣，五马高情亦自贤。一样青铜成肉好，后来多是捋须钱。山腰云掩翠光微，远见云浓近见稀。

为谁到古长城外，又自经今战地边。木烛岭空悬素月，炉门山只锁荒烟。去年寒食在天涯，寒食今年又别家。天北天南人万里，春风开尽马莲花。

故人天上无书到，自展山图看雪流。五色云开日上东，腊寒销尽得春风。秦人自爱桃源好，新酒家家有醉翁。白发盈头又得春，自将平日省吾身。

小舟维古岸，销我利名心。自古江南地，东南别一天。楼台红烛底，车马翠围边。忝预官曹贵，难逄吏属贤。不图争腐鼠，危坐看飞鸢。自古江南地，兹行始识真。

而翁在城府，自谓鹿门庞。云楼朝吐蜃，雪屋夜翻涛。荡薄渊人怒，凭陵海客豪。盛时瞻北阙，往事感东曹。喜有鲈鱼鲙，朝朝出网艚。爱客赵公子，春登松涧堂。

方池开净镜，湛水涵虚象。空明纳朝阳，承尘澹清漾。岂以感物故，至静含动状。还将观物心，宴坐池亭上。张生抱天秀，少小从亲宦。夙慕东鲁生，历事南邦彦。

常爱陶潜翁，独归田园居。采菊东篱间，酌酒南山隅。有琴更无弦，随意良自如。高风千载间，太息谁其徒？万顷日二升，千间夜六尺。所用能几何？

一片青山满船月，不妨读尽晦翁书。诗酒交亲半老臣，田园成趣自由身。回头行路风波里，得似先生有几人。杨柳阴阴拂绿苔，杏花寂寂向谁开。

诗魔降战垒，酒阵破愁城。物色今如此，漂流不为名。百曲浮梁上，沧波午景齐。乱山藏四县，一水汇双溪。舟逐鸬鹚下，沙迎草树低。隔桥秋社散，归客醉如泥。

触处造门湛腊酒，更休得问是谁家。雪助夜寒更漏涩，何能盼得到天明。乾坤己落羲和手，休更琼瑶陌上行。月姊应劳驾望舒，可能圆缺为阳乌。

阿亭学书才五经，阿孙学语才春莺。乃翁去去莫回目，外有先生内有叔。渚宫春水数经过，风物消沉可奈何。闻得街头耆旧说，鲫鱼翻比昔年多。

千里茫茫草色青，乱尘飞逐马蹄生。不知何代开军府，犹有当年统幕名。晓驰漠北暮居庸，千里山河一瞬中。江左故人知我否，马蹄声里过秋风。

孤城闭白日，四野起黄尘。我里今何似，区区欲问人。每侍尊公侧，颜开白玉温。相期成远器，何事作归魂。舐犊能无泪，瞻乌尚有恩。苍天不可问，端遣几人存。

近水星摇动，河汉下垂屋。四月夜云深，繁阴倚修竹。古井九仞馀，不如人意深。薄交屡识面，岂若两同心。子行风霜野，我望云山岑。相邀自远树，莫忘惠德音。

大茅峰顶见日出，烟树云林宿雨收。万里澄江净如练，却从天际识归舟。道人采药出山迟，菌阁秋高袭羽衣。半夜忽闻孤鹤唳，五云相伴一僧归。

高献南山寿，同承湛露欢。岭西通驿传，山尽见邮亭。万灶闾阎聚，千辕骠骑营。市桥风策策，野堠雾冥冥。雄略卑秦陇，孤兵笑广青。地旷居人少，山低云影微。

不缘停仆御，直以候夫君。洞庭山似簇，银阙翠芙蓉。安得沧浪子，同寻缥缈峰。鱼龙随水落，橘柚待霜浓。未必桃源似，云帆蹑去踪。何年种松子，此地听松声。

换衣痴女喜，分粟故人贫。软饱须官酿，奇温爱絮巾。明当候云物，载笔纪王春。闭户复闭户，黄尘千丈生。不雨草无色，冲风人倒行。游子念乡土，腐儒忧甲兵。

路绕朱阑一丈宽，须臾平地上云端。承平事事加开辟，蜀道如今未必难。画阁香销暮雨晴，珠帘半捲远山明。蒲萄初醒罗衣薄，枕上鹍弦拨不成。

所以奸谀夫，无所容其身。况耳不妄听，中心明如神。谁知杀贼汉？高出知书人。桓桓邝将军，密尔宜章市。公然一榻外，老贼敢鼾睡。一朝生致之，持归献天子。

苑墙霏雨拂春旌，兴圣宫前晓唱名。闻道明经传奕叶，宁馨今日被恩荣。玉树瀛洲总列仙，徒劳州县亦堪怜。趋庭不羡长安乐，还上河津画鹢船。

四月见红药，若与春光遇。两人可对酌，群芳此孤注。微风不动尘，馀熏散成雾。谈谐遂终夕，聊用慰迟暮。大田亘阡陌，厚积多忧虞。治生方寸地，种德自有馀。

操艺逢时与命违，恬然心思不求知。两魁文赋今仍在，正是诸孙堕泪碑。河北兵尘拨不开，河南撑住数奇才。郏城一死人争惜，不到褒忠庙里来。

惊起玄真狂道士，步虚飞下玉清台。光尧内禅罢言兵，几番御舟湖上行。东家邻舍宋大嫂，就船犹得进鱼羹。玉堂弄翰青钱选，闻道吴兴屡出奇。

身名犹碌碌，正望日疏慵。故宫成市井，卜宅地非偏。门掩依茅栋，身閒乐性天。苔花侵砌上，瓠叶荫窗前。有子营家事，何须二顷田。十月雷惊蛰，黄云接地阴。

东瓯舟子趁潮去，棹讴不似竹枝歌。山头小雨云如衣，山下白烟是□炊。永嘉上流无驿路，永嘉舟中宜赋诗。石如鹅卵水如玉，安溪戈□清有馀。

何事此回重九节，解鞍牧马故城东。田园历历尽耕桑，车毂輷輷驿道长。自笑此身无定在，逢人犹问赵侯庄。清风千古杞梁妻，三尺荒坟古道西。

结庐东山下，门外万松立。月明树根坐，露华衣上湿。鹤归洞云暝，风生海涛急。茯苓倘可餐，永矢谢城邑。黄榜天门外，胪传玉殿头。敕缄朱篆湿，袍剪翠云流。

杜梨花外杜鹃啼，醉倚春风上钓矶。真是一声声更切，不知犹更劝谁归。玉溪声泻玉声寒，流绕祥云瑞霭閒。却是冰壶凉世界，始知元自在人寰。

铁马长驱栈路高，捷旗飞渡大江涛。汉南烟柳蓬婆雪，犹识团花旧战袍。手分恩露活茕嫠，春满棠阴犬有氂。二十年间如昨日，儿童犹诵卫州碑。

有怀思谢尚，舍棹泊长川。雨过西风晚，阴晴向此分。溪山净如染，犹有未归云。城郭南风里，今朝始听蝉。忽如高树杪，泻落半岩泉。耳静生凉思，窗开醒昼眠。

旧红因水来，今复水中弃。长安少年多负恩，漂毋犹自哀王孙。柱史谈经地，终南古迹存。神仙能间出，道德岂虚言。河汉秋云冷，城池海气昏。

持身自有道，许与不可杂。君看谁卜邻，慎独有悬榻。非无功名心，乐此樵与渔。炎凉各以时，知力谁能渝。萧然一亭上，心境还清虚。只今终南山，亦自有少室。

白纸招魂葬，青山有梦归。双亲头似雪，尘暗老莱衣。今日清凉境，明朝剑水心。酒堪消客况，泉可洗尘襟。佛古荒苔藓，林深繁绿阴。樵歌山路晚，馀兴付归禽。

天作奇峰象橐驼，人閒牧圉肯来过。祇缘顽犷成无用，不识疮肩陟峻坡。昔驾朱轮白橐驼，石驼曾见屡经过。苍颜今日应难识，瘦马服箱转旧坡。

烟光将胜概，特贮在仙居。可待留灵锁，方期得驻颜。久虚生白室，长启扣玄关。放浪形骸外，逍遥天地閒。要当知雾豹，依旧在南山。放浪形骸外，寄乡杯酒中。

土酥瀹羹可供客，绕膝孙曾挽白?。休沐同真赏，清明雪霁馀。都城瞻壮丽，仙阁挹高虚。亭馆烟霞合，园林锦绣舒。桃源归路稳，烂醉任狂疏。

罗浮山下梅梢月，素质湘裙浅浅妆。昨夜嫦娥初出浴，桂华不敢妒清香。螺女江头春色多，孤根分瑞到南坡。当时丰度今犹在，清苦如君少奈何。

山僧入城市，归路晚沈沈。雨湿缁衣重，灯明黑树深。泥途信行脚，粥鼓急归心。应到松窗下，新诗剪烛吟。萧条冶城寺，杖屦日登临。古木凉风急，空山落叶深。

□□匆匆闻禁漏，宿酲初解对残妆。北城繁华拨不开，南城尽是废池台。看花君子颇解事，不笑南城似冷灰。南城宦家有孤儿，华裾宝马日遨嬉。

如君古漆井，澄湛已无波。舵鸣风逆水，大缆再维舟。竞起如相约，喧呼久未休。收灯阴漠漠，听雨夜悠悠。料得茅斋里，家人为我愁。欲伴秦人隐，桃源何处寻。

自怜真野逸，瓶罄不知还。桴鼓远铜笼，前驱列炬红。星芒寒拂地，江影静浮空。听语渔村近，连航水驿通。不才惭传食，鲑菜足为供。荡荡唐虞世，区区虱蚁臣。

独有吾兄今又去，百年亲话更谁知。高梁河上十年别，白塔亭前再见时。万里风沙颜色黑，敝裘如结鬓如丝。铁石心肠报主知，一生一死隔毫釐。

看山秋色里，把酒菊花前。人境殊多事，吾庐自一天。能知此中意，何处不悠然。鳌禁欣同直，高閒胜俗忙。露花迎夕敛，风树借秋凉。太史兰台笔，郎官粉署香。

是天柱折天倾处，龙战重渊尚攫拿。黄草泊围青草甸，白杨河绕绿杨堤。依然名是参天道，谁使唯闻战马嘶。弓月山风长似箭，烛龙军火乱如星。

磬声诸佛近，经卷一灯初。南野空陈迹，西方有净居。长归秖遗蜕，万古閟幽墟。当时裨内治，懿德玉无瑕。夙夜忧宗祀，勤劳在主家。新阡成马鬣，旧社有莲花。

老夫无重大，折简便堪呼。野居岂不好，况是晚晴初。草阁村村树，溪船个个渔。□松应宿鸟，行李尚骑驴。老托西园灌，乡愁赖酒除。天未半残兔，水村千屋鸡。

衰翁偃仰犹嫌暑，惭愧军中几日归。五月农家半未耕，更闻田鼠食苗萌。辕门昨夜飞书急，十户三人赴调兵。五月公私乏见储，师徒野掠竟何如。

从此知非亦知命，镜中休镊白髭须。寒泉远汲怜儿小，白粲亲舂愧妇勤。馈食从今低举案，莫教人识五噫君。生长般溪溪上州，一朝沧海忽横流。

只疑天上曲，不似世间声。海若诚无敌，河神已请平。三朝不弹此，心窍觉尘生。秋思而今不入时，平和节奏苦嫌迟。香山旧谱重拈出，不问知音知不知。

更修仁知术，乡社乐婆娑。飞花堕锦茵，蛛网解留春。露垂沾更重，风破舞还频。不逐燕嘴泥，宁随马足尘。游丝复染惹，流浪何足嗔。三月愁送客，春寒雨如霰。

琼瑶天半耸，风急六花飞。寂寞无人境，孤舟傍钓矶。秋净山如拭，江清一棹横。挂帆延暮眺，趺坐待潮生。寒江一棹远，接岸板桥斜。独往乘幽兴，何妨去路赊。

青牛谢车御，白鹤叹人民。阁有凌烟像，桥无进履身。平生玉櫑具，此地石麒麟。荡荡传宗业，中朝倚外臣。雪作众禽惊，窗幽乱霰鸣。愕然身濩落，暮矣岁峥嵘。

离离海气分，皛皛晨光发。舟楫远相呼，川途正纡折。翕目聊假寐，凉飙动毛发。客路绕天涯，人家在林樾。冉冉山上云，累累水中石。梢梢林莽高，黯黯崖谷黑。

朝作乐，暮作乐，朝暮杯盘金错落。日出欲尽东方明，欢乐未已悲哀生。雨倾盆，风掷瓦，白髯使者能骑马。相逢官长马不下，马上云云泪盈把。

板扉无人蝴蝶乱，细草幽花三月春。郑州车过雷■■，□墙桥上人已行。睡眼羞明窗纸白，惊人又是石鱼声。玉带河流缘蔚蓝，君家桥北我桥南。

戍近时鸣柝，渔归忽舣篷。船人喜相约，乘早过垂虹。旅寓丹房夜，高城乍绝钟。蜡花烧烛短，乳面泼茶浓。山豁三更月，秋添四壁蛩。殷勤老贞士，清话得从容。

山风吹马倒，松雨滴花寒。丘壑篮舆转，花台石磴盘。吾皇千万寿，曾此驻金銮。公子青骢马，追游十里遥。风头云叶冻，酒面雪花消。惜别迟回首，何因见舞腰。

微风散清馥，寂感如灵台。君子道云长，坐观凡木摧。莫辞方寸苦，调鼎鉴英材。宸心寄宸翰，天语授天官。际遇升腾易，怀思补报难。祥云横碧落，綵凤出金銮。

欲结黄茅屋，如营白玉楼。咏归沂水暮，招隐桂丛幽。乡里称为善，怀哉马少游。墙下开蔬圃，盘飧得助多。春畦不甲坼，沴气夺阳和。青失南山色，白生北渚波。

夕阴仍不雨，春冷欲如秋。抚旧谁伤悼，乘时尽醉游。农家多苦旱，啼杀舍南鸠。树冷杏悭花，池乾草勒芽。愁吟春自浅，乐饮日还斜。远翼摩霄鹤，喧传得食鸦。

已闻翠柏凝苦泪，更道白杨多悲风。时时见此霜雪干，终身哀思何时穷。出洗当年满渭川，四十万疋粲云烟。画图只见风蹄八，孤负河东晋问篇。

五更骑马望明星，细草坡陀迤逦行。一片长川天不尽，荞花如雪近丰城。傍溪亭子荫龟鱼，花竹迷藏画不如。检点江头春事了，不妨高枕卧看书。

返照馀光白，斜虹带雨长。半天分远近，二气亵阴阳。娲石犹能见，秦桥不见梁。龙渊在何处，倚望极苍茫。夜色春仍好，楼虚满月华。淡烟同引索，暖桂不成花。

独有思归者，长歌望白云。入郭会亲友，园亭喜暂开。断冰帘外落，残雪树边来。秉烛听瑶瑟，停歌引玉杯。平生乡井意，尽醉共徘徊。远骑出郊坰，裴徊立清晓。

香飘丹桂子，声裂翠筠枝。呜咽星河动，悠扬风露悲。侵晨拂明镜，绿鬓恐成丝。曲岸奁明镜，微风皱碧罗。谁将比西子，我独忆东坡。亭古落涂塈，露凉荒芰荷。

英雄未遇亦堪羞，一饭区区不自谋。莫笑千金酬漂母，汉家更有颉羹侯。百年南北战尘昏，只指长淮作塞垣。今日清河河上水，天教洗眼看中原。

䥫刹标山影，金铺耀日华。龙回秋歇雨，燕落昼翻沙。苑御调骁骑，宫官葺幰车。长杨谁共赋，满耳沸寒笳。凉亭千里内，相望列东西。秋狝声容备，时巡典礼稽。

羊裘人已远，犹说汉江山。不为三公贵，轻抛半日閒。遗台苍树杪，清濑白云湾。千载惟鸥鸟，相看不厚颜。邂逅南归客，扁舟共问津。一尊风月兴，万里水云深。

道人新戴竹皮冠，头上星摇北斗寒。一夜凉风吹发乱，半窗鹤梦绕琅玕。诸葛仙翁七十馀，吕蒙城下筑幽居。来从方外求丹诀，且乞人间教子书。

夐入清虚府，轻河漾月舟。冰天通色净，水月杂波流。雨横蚁兵溃，日熇山市收。若然閒意况，原不到心头。冲风回白日，飞砾洒青天。富贵城西畔，珍珠河北边。

窗曙来禽语，庭寒独树青。物华犹婉娩，吾道已伶俜。白日荒人事，残年对佛经。古来豪杰者，多少老沉冥。片石成岩屋，高扉寂莫滨。雪晴来野客，春早见幽人。

齑盐三尺命，行李一囊书。往事随黄鹄，空场絷白驹。宦情都净尽，欹枕忆耕锄。清朝恢制度，台阁任儒臣。昔预联镳客，今为避路人。拔茅言在耳，迁木句伤神。

塞上寒风起，庖人急尚供。戎盐舂玉碎，肥羜压花重。肉净燕支透，膏凝琥珀浓。年年神御殿，颁馂每沾侬。草美秋先腯，沙平夜不藏。解绦文豹健，脔炙宰夫忙。

高林容偃蹇，众翼避扶抟。黑夜文星动，青天剑气寒。终南山正好，那得悔儒官。卓荦恒山秀，相逢几抱琴。五年风雨别，四海弟兄心。岭外梅花远，山中桂叶深。

不知麾下无人杰，卷土重来亦是亡。父老何知太守贤，宵无尨吠即安眠。当时不作归装累，更莫轻持一大钱。沃土连云富稻粱，十年生聚信能彊。

此时无梦寐，长恐涉艰虞。山色宜茅屋，松花落饭盂。素心将独往，及早谢人徒。万国销兵器，天戈落彗星。苗民思帝力，千羽舞王庭。大漠秋无战，穷阎夜不扃。

自从折桂蟾宫去，剩馥残膏几岁寒。雪满长空月满楼，鼓钟声里夜光浮。悬知老衲无馀事，长祝皇图亿万秋。扁舟一叶任西东，烟水微茫处处同。

银瓶轻坠放，惊散乳鸦儿。妾家若耶溪，门扉绿水西。桂月破烟暝，波明枫影低。潮痕暗沙觜，浦影空云飞。蘋洲风未起，待妾采莲归。别酒记春深，秋来少信音。

传与春风留杏萼，明朝开向曲声中。段桥春水绿初柔，便有群凫来上游。好借鸱夷盛酒去，玉箫吹上画船头。百虑中已灰，何独未忘酒。君言酒可念，饮此益我寿。

大人心坦坦，大人猊雍雍。凡此故宜寿，始是八十翁。左雄多后福，卓茂本宽中。遂当享耄期，妙颜若芙蓉。绕霤竹万挺，昼日起暝色。允矣幽人贞，怀哉君子德。

苟有涓洁心，憔悴犹姬姜。常怀济时策，进退皆康庄。堂堂郑使君，美誉粲星文。不羡草头露，愿栖山上云。罄躬事女冠，无乃承异闻。贱子抱负浅，仙凡未能分。

王孙蒙馈饭，灵辄未扶轮。自笑孤穷客，谁怜衰病身。黄沙万馀里，白发一孀亲。肠断山城月，徘徊照远人。圣德洋洋雨露零，虫鱼草木总欢荣。

歌棹曾穷九曲源，精庐迢递隐屏前。閒寻五曲樵溪上，三十六峰秋满船。云馆高车最上峰，遥林清逼翠微宫。下方尘土不可到，五色日丽扶桑东。

露凋佳树木，月照旧山河。争战何时定，功名两鬓皤。湖边营垒近，隔水听笙歌。贤相读书处，黉堂更不开。尝闻先子说，直到暮年来。失路穿溪涧，褰裳出草莱。

寂寞断碑秋草里，路人遥指献王陵。百年驰马苦匆匆，水落乌江楚庙空。眼底山川犹历历，淮南旧梦雨声中。清平三曲动明皇，四海知名李白狂。

灶陉芬糗饵，家庙洁粢盛。骨肉望归切，何由风翮轻。落日窗未掩，忘言几独凭。乡心生远峤，节意入孤灯。吾道虎为鼠，何时鹍化鹏。岁年浑不吝，亹亹向人增。

佳客不来春雨尽，山禽啄遍小桃花。万花如绣拥青红，梯石棱层见梵宫。一十二时春百刻，日长半在鸟声中。离家六度见清明，知是何时出帝京。

仙人大还丹，可用更凡胎。举世不谓然，逝矣谁能哀。万事唯有醉，奴子抱琴来。十倍李供奉，一饮三千杯。矩步恒彳亍，捷走能千回。感彼元发化，聊复少衔杯。

已过云门饭，还闻雪窦钟。青山入幽遐，碧海浮空濛。扬帆及彼岸，更有梵王宫。邀客坐清昼，两酌遂终夕。双壶交屡退，倾欢入中臆。捋须见诗班，举手问酒白。

交契观夷险，高卑象梓桥。世途逄蹭蹬，心境失逍遥。道诎身焉用，居安气不骄。燎原风正急，谁为辨兰萧。蚤岁游东鲁，从师学步趋。齑盐三尺命，行李一囊书。

鹤林老子久不见，应是山门长绿苔。几日城南风雨过，村村无处不黄梅。白岩老子城中去，骢马游人寺里来。城外风流城里少，岩花落尽野花开。

故人久不见，怅望思迟留。客路愁山虎，渔灯散渚鸥。清歌闻越调，小艇入淮流。江市虽萧索，人家酒可谋。勤劳贤使者，官马未曾閒。夜醉谁家酒，晓行何处山。

槟榔嚼罢复含姜，月落松明马首香。□□匆匆闻禁漏，宿酲初解对残妆。北城繁华拨不开，南城尽是废池台。看花君子颇解事，不笑南城似冷灰。

多君远持赠，诗句少酬劳。遐方殊不恶，幕府独贤劳。客路离乡近，官资过岭高。溪清石可砚，飓息海无涛。此去腾芳誉，公车荐剡操。秦东有古坂，一舍近重城。

老聃三世梦，孺子一生心。日落祠门掩，残鸦又满林。画野分民乱井田，百王礼乐散寒烟。平生一勺潢污水，不信东溟浪沃天。七国兵戈若沸羹，诗书谁问鲁诸生。

酿春无输课，耕田不纳租。西行万馀里，谁谓乃良图。寂寞河中府，生民屡有灾。避兵开邃穴，防水筑高台。六月常无雨，三冬却有雷。偶思禅伯语，不觉笑颜开。

曾催月影到寒窗，又促征车拂晓霜。湖海故人今白发，五更孤枕泪浪浪。山行尽日不逢人，五里松风十里云。还有道家烧药处，时时笙鹤半天閒。

蜗舍侵阛阓，兴居厌市声。灵宫有琴隐，一室若冰清。境静三尸伏，调孤一凤鸣。从今数来往，毋送亦毋迎。白首来何暮，青衫宠若惊。浮荣能几日，高节冠平生。

两丛小竹南窗下，露叶风枝共秋夕。月明见影忽自笑，移得王淮凤翔壁。两株苍柏如蓬首，皮毛剥落心不朽。曾见春风春雨来，相看唤作忘年友。

飘零多旧梦，离乱半平生。山色秋看冷，砧声夜听清。转头千嶂隔，风雨若为情。捧檄乱云西，频宵梦好溪。还家江蟹熟，归路峡猿啼。山翠湿诗担，桥霜印马蹄。

秋狝声容备，时巡典礼稽。鸨凫随矢落，豭鹿应弦迷。乾豆归时荐，康庄颂耄倪。云薄天澄霁，风清昼益凉。素商将奋振，繁卉畏凋伤。梦入渔樵社，身惭鹓鹭行。

六丁怒挽天河水，特为人间洗甲兵。风拥黄云龙驾海，雷驱紫电雨翻盆。长虹千丈忽截断，一片风波起市门。短衣匹马五更寒，老雪荒山去路难。

出门视河汉，危梯挂星斗。白露满芙蓉，清寒夜深久。我识杜清碧，深居武夷山。采药紫芝岭，行歌白云间。天根深可蹑，月窟高可攀。天子召不起，道人閒往还。

青青河畔柳，旋插旋成阴。夭夭溪上桃，蓓蕾开红金。谁能爱吾竹，过眼从萧森。凉风岁云莫，乃见高人心。家贫人事稀，萧索坐茅屋。虽无舟楫心，诗书敢私淑。

英物须啼看，先生要醉扶。老夫无重大，折简便堪呼。野居岂不好，况是晚晴初。草阁村村树，溪船个个渔。□松应宿鸟，行李尚骑驴。老托西园灌，乡愁赖酒除。

既往那容咎，方来尚可追。好将功折过，直以勇忘私。董卓诚堪鄙，张巡岂是痴？凭君当静夜，仰屋试深思。幸际风云会，青云纵靶初。山川融间气，父子并司徒。

甘酸亦自能消渴，可惜相如早不知。枝头春雪瑩芳樽，绰约冰姿袭醉魂。翠羽影残清梦觉，满天霜月正黄昏。古镜色如墨，照人不见形。我照乃见心，洞彻天地明。

凯之遗墨在人间，风起萧萧万叶寒。何日携琴踏青藓，雨华台上听琅玕。方壶仙人洒香墨，矛戟纵横八法中。青鸾舞罢秋水阔，珊珊飞佩凌天风。

仆仆斸苍苔，森森植寒玉。声来书幌清，阴入酒杯绿。何须更晚食，此君足当肉。苍官昔多事，乃与群鸟邻。何如在圭塘，亦胜居神囷。老根已作石，霜皮不成鳞。

鱼龙随水上，钟磬隔林闻。遥想南峰叟，天寒补衲裙。几年无此客，同上妙高台。落日地中去，长江天际来。英雄成往事，岁月付衔杯。无限登临意，舟人莫重催。

妙迹传仙李，高名重大苏。向来林下意，不敢易樵夫。自古三朝节，于今一笑看。问年书亥字，献岁出辛盘。黔突多蒸术，红冰剩浴丹。行行追胜事，步步埽春寒。

兀坐寻诗句，豪吟引酒杯。悲歌常激烈，暗咏亦徘徊。诗向眼前得，兴从天外来。成章多坦率，犹待故人裁。三日春郊宿，留连不肯回。寻诗乘款段，步屧踏莓苔。

佳期不负到重阳，细雨浓阴又可伤。试问东篱何处赏，有花无酒恼人肠。寥落天涯岁月赊，每逢佳节苦思家。无钱沽得邻家酒，不敢开窗看菊花。

道人采药出山迟，菌阁秋高袭羽衣。半夜忽闻孤鹤唳，五云相伴一僧归。晴日赤山湖水明，湖中山影一眉青。蒲衣道士无人识，羽扇年年落凤翎。

晃朗江天炫日光，玉峰寒立斗高强。自然有类昌黎笔，籍湜谁能走且僵。谁因景物竞流光，为学终身贵自强。身立程家门下雪，从知寒气岂能僵。

桑中豚阱晚，芹外燕泥晴。苔石留僧坐，山尊迟客倾。凭轩久不到，望得白云生。湖上山居好，奎题压翠微。烟霞改旧色，林壑发清晖。松晚看书罢，荷凉坐钓归。

山阿有香草，采采不可掬。愿言遗同心，日夕行空谷。远道阻关河，怀人在心目。芳菲幸未阑，聊以身佩服。白云空中起，一雨群物滋。浮生在世间，徒费食与衣。

贼兵欲向翁源洞，纠合官陂来打韶。此策若行诚可虑，南雄唾手可能招。遮留使者来文牒，恃势要君真可诛。宪纪皇皇无示弱，盛衰关数不关渠。

那知世道如前险，二使遭逢乱石滩。水军万户新开府，气势凭陵蔼若云。又欲遣人求二使，仓皇一夜竟无军。责人以礼翻成怨，待只依稀恐失几。

危梢拂溪云，倒影澄波碧。清风动竹声，明月映竹色。风月本无心，于竹乃同德。外直凛贞劲，中洞含虚寂。作诗为写神，浓墨洒寒碧。岁月已云暮，霜降林壑清。

雾树浑连水，水沟不受潮。米盐江上舫，鱼菜市中桥。壮士宁辞辱，仙公会见招。边淮无酒禁，磊碨剩须浇。天水浑无际，中流明月轮。山形立积铁，潮色烂镕银。

已行上河舟，初入小长安。路逄市中儿，相邀买罗纨。罗纨非不佳，此物生饥寒。山中大布衣，岁晚聊独完。好风从东来，吹我石上竹。取琴竹下弹，希声不成曲。

古交崇节义，时慕蔺相如。信马出林坰，因君得暂停。春灯九子殿，夕照百官厅。断水冰犹白，荒陂草未青。遥观陪扈处，怀昔意冥冥。吴越流亡岁，湖南馈饷时。

君莫折，花有情。不是同心眼前久，还他同死复同生。一灯何处起，千载续黄梅。世与身俱幻，吾携影独来。山空钟自响，日淡鹤将回。寄语沙头鹭，相逢慎勿猜。

老母越南垂白发，病妻燕北寄黄昏。瘴烟蛮雨交州客，三处相思一梦魂。绝壁三千丈，荒烟八九家。黄茅青草瘴，黑质白章蛇。橄榄高悬子，芭蕉倒吐花。

一朝生致之，持归献天子。天子嘉其功，声名播寰宇。桓桓邝将军，民社当自重。但愿贼扫除，勿遣民倥偬。居民苟一空，城存复何用？此理君固知，丁宁为君诵。

闻是鸣驺忙避路，谁知恶少诈传呼。堂上家公白发垂，随阳鸿雁各分飞。当时独有娱亲志，不羡朝衣羡彩衣。几多豪杰出长安，散尽黄金救急难。

船头载家乐，花里驻行厨。乐任喧呼动，归从酩酊扶。使君留客意，更为倒金壶。闻道荆村僻，幽居趣自成。桑中豚阱晚，芹外燕泥晴。苔石留僧坐，山尊迟客倾。

养民殊夏日，出涕比祥麟。故国多乔木，虚堂若有神。褰裳病徒涉，岁暮客愁新。去职未云久，幽人时到门。剧谈臻性理，随意具盘飧。凿井城隅宅，买牛江上村。

老翁一笑江潮落，西村有酒满瓶沽。野人独卧山中屋，夜半雨声清梦熟。起来竹下一开门，秋入千峰月如玉。顾家亭馆四时佳，薄暮来过到月斜。

玄谈落松风，洒我一襟雪。逍遥雨花外，岂复念浊热。夜久白河沈，挂檐耿疏月。晴烟淡秋原，枯梢翳残叶。兰芷徒自妍，芳馨谁采掇。岂无同心人，岁月念飘忽。

归策石林空，清飔下松顶。道人澹无为，懒散忘盥栉。扫石秋树根，曙涧濯残月。袖浥水光润，履带水翠滑。虚阑倚云歌，清猿共孤绝。西山一何佳，税驾谢嚣尘。

龙种权奇匀骨肉，筒耳铃眸籋云足。为君一饱死边庭，不作驽骀空厩粟。久听人间说白沟，两朝曾此界中州。而今六合无关禁，依旧潺湲碧水流。

石女翩翻鸟道飞，渊明琴上抚冰丝。缓歌劫外阳春曲，慢看盘中白雪词。泾渭同流无间断，华夷一统太平秋。而今水陆舟车混，何碍冰人跨火牛。

圣明握龙御，六合混文轨。麟阁有老臣，国脉长在是。峨峨太华山，浩浩黄河水。寂寥百年间，今见欧阳子。仙人白玉阙，踏月戏紫霞。坐阅东海水，秋风捲尘沙。

平湖过雨天开镜，落日放船人打鱼。野老柳阴沽秫酒，行人马上寄家书。杨花点点冲帆过，燕子双双掠水飞。淮上渔人閒不得，船头对结绿蓑衣。

常闻阿荦山，窃弄梨园部。其中有驯象，宁死终不舞。遂与雷海青，垂名照千古。娄公有盛德，与物澹无忤。狄相才独雄，可用安国步。我其举所知，不必知我举。

兹言深服膺，既稳仍且腴。鄙哉弹铗君，惓惓志鱼舆。古人甚能言，适与吾心如。是心亦犹人，我岂悲富贵？极知得有命，常恐坠不义。才薄未易称，去来矧难系。

客来为余言，眠食两无恙。殊乡吉语传，慰我心怏怏。我峨栖霞楼，仙人在其上。甚欲往从之，烟水互莽苍。旧书不忍读，读之耿怀悲。君子不共赏，远在天一涯。

灯市群嬉綵服鲜，回头追忆少年年。何曾得似渠侬乐，未有生时已不天。四十年来懒看灯，元宵长是守书檠。如今并与书檠废，只有丹心对月明。

白日行何速，苍颜秪自伤。林间空水石，马上亦风霜。憔悴今如此，诗歌未减狂。楮糜秋水滑，造出已端方。一片雪如席，几多春满床。梅花频有梦，龙脑不沾香。

龙簴久摧折，深埋奈尔何。耕民谁睥睨，野衲自摩挲。雅奏多年歇，铭文几字讹。斜阳荆棘里，长伴旧铜驼。淮南宣化阁，相对石头城。二月风帆过，满江春浪生。

有酒不妨连夜饮，金吾同是座中宾。云屋人家星散居，郭西烟火夜停车。平生习气今犹在，拄杖敲门看读书。郁郁孤城百雉高，当年粉堞尽蓬蒿。

青山时徙倚，如在画图行。田许群童种，粮堪一岁支。鸡豚同里社，鹅鸭自陂池。已分身终隐，何忧世莫知？急流中早退，宁遣叹纷披？接屋青青柳，当轩灼灼花。

陌上吹衣柳絮风，凭君莫放酒杯空。归舟总是伤情处，一路残山剩水中。自昔高科取俊英，布衣徒步到公卿。庙堂今日求材切，正待诸君策治平。

长歌休语别，华发欲盈簪。楚楚山阴彦，长游楚水滨。尺书新寄雁，十载几怀人。客梦芦花雨，诗情柳絮春。何时归话旧，酤酒荐吴莼。羊裘人已远，犹说汉江山。

抟沙尽力苦难合，谁识同心利断金？白发老臣肠欲断，忍看民社付浮沈。北道只云张帅在，宪君倚赖重如山。那知世道如前险，二使遭逢乱石滩。

如今散作人间玩，珠树瑶华一梦中。杏花村里喜新晴，丛竹疏篱野雀鸣。三岸黄河山似戟，不知官路到彭城。孤山湖水上，犹有隐君亭。野鹤箫声寂，丛梅夏叶青。

际天所覆人閒地，今日都须是一家。神策霆声振九区，纵兵雷合战卢胊。竞将蔽野冲云陈，只片时閒埽地无。云屯区脱会天兵，云动龙趋从北平。

买船欲上旴江去，路转峰南闻雁声。东风千里福州城，绿水青山老送迎。惟有垂杨偏待客，数株残雨带流莺。佳人不让海棠娇，喜见天晴挹露饶。

杜陵野客恋京华，日典春衣醉酒家。徒步归来情寂寞，一年空负隔城花。楼船留客宴良宵，坐看冰轮出海潮。却忆去年滦水上，夜深孤馆雪萧萧。

行人思涧壑，身世若浮云。庭树雪初晴，双双鸣鹊声。六花消未尽，犹照叶心明。苍龙吼翠涛，白雾迷青壁。顷刻赤乌飞，风枝堕残滴。种得筼筜日转添，东风暗绿上疏帘。

生长般溪溪上州，一朝沧海忽横流。黍离麦秀悲歌里，华发归来万事休。儿子形躯似我长，新年祝尔愿康强。但能碌碌全门户，莫羡人家昼锦堂。

衰年且喜志微伸，镜里惊看白发新。何日得游云水去，秋江鸥鹭淡相亲。虚名羁我未能归，羞见冥冥一雁飞。拜扫松楸定何日，不堪双泪对君挥。

师门诸子在，生死一心难。五鼎侯家食，伊人独饭蔬。磬声诸佛近，经卷一灯初。南野空陈迹，西方有净居。长归秖遗蜕，万古閟幽墟。当时裨内治，懿德玉无瑕。

凋零鲁先哲，感激汉遗贤。青简馀心在，金华客梦悬。寥寥想孤鹤，吊影白云边。近种墙阴竹，幽人此见分。已添潇洒趣，不碍往来云。书帙光能映，林泉志颇欣。

水调谁家笛，江帆何处船。蛾眉台上月，今夜照孤眠。故人久不见，怅望思迟留。白雁寒沙月，黄云老树秋。风霜侵客鬓，鼓角入边愁。满目关河兴，登临倦倚楼。

看家留白鹤，度竹借蓝舆。架上多丹药，床头有古书。汉廷论封禅，应问马相如。江城连日雪，骑马欲何之。老树昏鸦集，寒塘落雁迟。松窗灯下火，竹屋夜深棋。

虽涉人间世，殊参塞上翁。只须推倚杖，不必论穷通。且把无边事，横陈在酒中。无何狂醉隐，拙直更疏慵。花鸟閒情外，江山醉眼中。涉江搴薜荔，缘木采芙蓉。

琼枝委露凝香雪，澹月笼花浸麝尘。唤起丁宁休唤起，苧萝山下浣纱人。连日阴云惨不开，依稀寒色满楼台。一台涌地蛰龙起，六合洗天霖雨来。

此郡频来往，如今四十年。旧交多不在，吾老亦非前。山寺添新塔，江潮阅几船。湖边閒眺望，寂寂镜中天。一器成初售，争先样又新。低昂百工手，鼓舞四方人。

乡梦醒来残烛在，东风吹送景阳钟。弟兄遥想颂椒盘，应望天涯忆岁寒。归雁纷纷空北向，更无一字寄平安。蜀魄千年西复西，何时风隔别幽栖。

相逢不惜相将去，醉倒玉壶别有春。千里长河五年戍，万山风雪断来音。屋头昨夜霜如席，愁折金闺一寸心。五月军回未有期，不禁烟瘴入枯脾。

幽明分伉俪，期月废游歌。畴昔期偕老，于今奈若何。春魂来梦寐，秋序感蹉跎。一击庄生缶，忧端未觉多。嫠居三十载，将母育孤儿。之子有如此，他人谁过之。

知君有遗恨，重我泪潸潸。稍稍月当户，萧萧风满林。夜寒香梦远，霜重漏声沈。孝子终身泪，忠臣到死心。承平春似海，岂料有如今？祸福当求已，行藏欲问天。

岂谓众皆浊，常使我独清。云去雪壑明，云来雪壑阴。不从雪壑游，不知雪壑心。家世本钟鼎，志愿在山林。农舍如鸡栖，稚子煦檐隙。陂田不作垄，野水深及壁。

有疾不饮酒，无悰难赋诗。豪强妨抚字，奸黠玩鞭笞。废堞群鸦集，荒山雪意垂。庭前一曕眺，聊尔当遨嬉。屋西山气合，门外竹光浮。总为襟怀敞，不知行役愁。

圣朝方选士，补治举弘纲。此道重昭灼，惟公妙左张。燕台秋月白，葛水晓风凉。同是江南客，离情易惨伤。别来经两载，出处喜平安。举世多权吏，惟君独冷官。

爆竹声除腊，洪钧气转春。一年诗太苦，今日酒偏醇。援笔题桃帖，焚香供玉宸。仰看云汉外，斗柄指东津。故人伤远别，对酒且淹留。冠盖临溪上，旌旗夹道周。

心事源头活水，相如云影天光。二生芒鞋去去，老子风袂悠悠。有约相随花外，定须同到山头。我有餋生四印，从渠□□双传。推出一窗明月，梅花枝上先天。

身外忧何事？惟教酒榼随。对客歌金缕，家儿爱庆云。茂陵须病渴，太守尚能文。云映山光近，烟开柳色分。无边閒富贵，馀子苦纷纷。宦海久无迹，风霜将奈何！

南国登禾黍，中原洗甲兵。惟应餐沆瀣，云表桂华清。室暖知冬候，更长识老情。客毡初梦觉，邻烛更书声。漏缓风传远，窗虚月透明。自存中夜气，起咽玉池清。

橹声摇夜月，帆影障寒流。后夜相思处，嗷嗷鸿雁秋。积雨千峰霁，溪流两岸平。野花多映水，山鸟自呼名。人语随乡变，官船带月行。江南数千里，无处不关情。

意妾似花枝，愿与春长在。郎意似花阴，逐日阴移改。惜春惊白日，不到回心院。合照妾情人，也逐花阴转。丝雨笼深院，团花皱碧罗。不怜孤枕梦，终日恋池荷。

四海干戈尚未平，不如归隐听歌声。情知文武都无用，罢读诗书不学兵。不在寻求不在参，谁分西北与东南。云川试入西庵去，三圣元来共一庵。

书中数行字，一字千行啼。因从慈母心，日夜望我归。谁怜在途路，岁晏迷东西。梦破空山晓，晴光映竹扉。一年今日始，万里故人非。受岁无贫富，随时有顺违。

阁老因移疾，鲰生赖订顽。雨凉新竹健，沙僻睡凫閒。如许清秋意，扁舟犹忍还。水盩山复屋，亭此可婆娑。蜗角地虽少，蜂房春自多。橘藏商皓乐，凤忆楚狂歌。

赤心效报翻成咎，自笑书生太认真。迩来比比都元帅，闻此令人颇失惊。颠倒群雄固如此，但愁识者反相轻。俄闻二使俱遭絷，九曲愁肠痛不禁。

自惭无补报，四十鬓先衰。使君朝著久，暂出守名城。祇羡黄堂贵，能忘粉署荣。编民瞻□履，候吏引麾旌。早寄高斋咏，令人识政成。三径草纤纤，苔痕过雨粘。

芳径暴桥西，徘徊白板扉。家人出帘语，小季掉鞭归。榆荚晴将老，杨花晚渐稀。仍闻欲南棹，情思愈依依。惆怅都门道，还家又布衣。著书毛颖秃，归隐蕨芽肥。

自是龙眠有深意，不应参作画中禅。深院移床簇侍儿，高盘云髻绿丝丝。情知枥下驽骀骨，不到渠家入看时。黄马昂头似喙乌，墨云满身千里驹。

遮留使者来文牒，恃势要君真可诛。宪纪皇皇无示弱，盛衰关数不关渠。王师为体须持重，主将犹须纪律明。功业直须豪杰做，如何贪鄙可论兵？

惟应山中人，与尔共休息。四山若龙盘，精庐剡溪曲。中有不蛰龙，长吟破幽绿。道人宴坐起，拂袖窗牖开。手持碧琅玕，听此风雨来。新茶细细黄金色，葛水仙人赠所知。

采花蜂去未回来，一双乳燕梁閒睡。晓枕啼莺睡起慵，日高墙外趁游蜂。桃花零落联蝴蝶，燕子来时春意浓。倚柳穿花自在行，报衙朝夕太劳生。

佛宫天上有，人世见应稀。客遇钟鸣饭，僧披御赐衣。青春忘蝶梦，白日说龙飞。遥忆宸游处，金莲照夜归。御史紫骝马，今朝行且嘶。远烟芳草露，细雨落花泥。

罄躬事女冠，无乃承异闻。贱子抱负浅，仙凡未能分。燕蓟走江浙，洋洋夸此台。金仙入幽梦，真能易凡胎。徒步良自苦，行行益纡回。前人重出处，纳履心悠哉。

岚光翠以流，炉烟暄常结。凉飙响长林，犹疑弦声发。洞天绝人境，清辉夜常满。松际天影沈，洞口林光散。昔人炼鼎处，石灶云犹暖。风篁如笙鸾，时时彩云断。

高堂一惆怅，弱泪不胜挥。听罢龙飞诏，扬休万口俱。公忠赖伊霍，揖让见唐虞。礼乐开平治，衣冠协赞谟。祖宗遗泽在，千载巩皇图。义理推明易，君臣庆会难。

控弦满明月，脱箭出秋风。旋拂衣上露，仰射天边鸿。词人多胆气，谁许万夫雄。一想分司日，人生类转蓬。同行三伏尽，此别几时逢。雪窦泉花白，霜林柿叶红。

香厨朝饭面，古殿昼燃灯。归路烟芜外，斜阳下道陵。幽兰出楚畹，美竹自湘滨。共友三生石，俱涵太古春。山林空见相，冰雪老通神。长作禅房供，毋令堕世尘。

二子久已死，益见交道难。软语相媚悦，颠倒若转丸。孰云是可忍，怒发为冲冠。南州辫发儿，相从事觚椠。陈遵好尺牍，暇日聊口占。悠悠历岁年，寒暑若病痁。

蒲萄初醒罗衣薄，枕上鹍弦拨不成。木难火齐当缠头，贴地金莲步欲羞。露湿银床人语静，蟾宫九夏是中秋。巫山隐约宝屏斜，朝著重绵昼著纱。

吏部真纯玉不如，济时心彻五云车。中州名品存公议，先子垂亡有荐书。吏部文章不近名，悠然流水与云行。百年文柄遗山在，曾道波澜独老成。

秋日留题翠壁层，出山聊近在山僧。肩舆又上沙头渡，隔水人家两岸灯。飘然身在紫芝峰，翠壁丹崖有路通。杰阁凌烟欲飞去，乱山无数夕阳中。

马头一骨还家日，只有弓刀似旧时。一片枯槎物外仙，浪花如雪水如烟。只应直到天开处，冷笑閒横尽日船。万事乘除不可期，此行休怪到家迟。

应俗悲多故，全生幸此身。青青原上麦，亦复可怜春。高斋修竹林，积雪竹间深。岁暮不改色，幽人同此心。种梅分地隙，笼鹤就墙阴。想见椒江上，扁舟许客寻。

翛然卧空庵，清猿夜深雨。丈人山南来，铁面冷松露。野芳堕春妍，香入青芒屦。逍遥憩幽磴，睨我如有素。即之亦无言，还带山云去。安禅简清素，趣与外迹绝。

天地精英及海隅，兽毛文彩号花驴。同来使者如乌鬼，还责中原礼法疏。行台飞檄敬来王，多少饥膏委路傍。忽见狂人鞭老骥，眼眵成滴背成疮。

镜里双蓬鬓，霜馀一絮衾。求仁又何怨，安取四知金。襄邓留多日，淄青即故乡。落花萦绮席，飞燕拂雕梁。巢稳由知择，风飘未可量。履新冠已敝，上下岂无常。

如何赋佳句，亦自爱秋声。老去怀孤愤，逢人愧耦耕。江湖长契阔，安得话平生。湖中为客久，溪上已桥成。来往扁舟意，存亡十载情。旧友犹婉娩，稚子亦将迎。

菜少人多挑已尽，有榆从此尽无肤。田园卖尽及儿孙，少壮流移老病存。一段升平好图画，人间惟欠郑监门。三老趋程不惮劳，船头坐看月轮高。

花满东篱月满楼，一尊清兴滥风流。归来不及陶元亮，俗事纷纷欲破头。云壑苍髯作真止，岁寒潜德如君子。不愿青黄为栋梁，长风递入行人耳。

潞河上水似登天，破浪云帆借我便。宣室复祠仍汉畤，薰风入耳听虞弦。乘舆绳祖武，岁岁幸滦京。夏至今年早，山行久雨晴。日瞻黄道肃，夜拱北辰明。

微臣叨侍从，愿睹万邦宁。烽火连齐鲁，干戈接陇秦。四郊多壁垒，万里半烟尘。将帅屯兵久，君王遣使频。老臣叨视草，进罢益沾巾。段段青天出，浮云四散归。

闻道东人乐事并，舞姬酬锦曲酬绫。广文别有诗书味，自分皋比冷似冰。二十年前具庆时，彩衣歌吹进琼卮。而今亦有如渑酒，自顾微驱欲奉谁。

行登最高处，逸兴眇天柱。端居久无聊，出郭顿清目。烟光动墟里，日影散林陆。活水明浅沙，疏花傍脩竹。地胜如桃源，何必隐山谷。为客栖未安，地卑苦炎溽。

毕竟知人愧酂侯，数公仗剑自归刘。腹心牙爪皆资敌，一老如何佐沐猴。舟楫江南方运石，兵车漠北又通金。唤回艮岳游仙梦，五国城中夜雪深。

碧漪清浅绕蓬壶，翠盖红衣戏彩凫。十顷颇黎香满路，女牛渡口料应无。苔散青蚨石虎蹲，榑桑若木拥端门。绿杨影里晴虹卧，恍似灵槎溯古源。

腰下雕玉螭，粹好绝衅罅。信美非所珍，聊足以相诧。朱弦有遗音，琅然动清泛。自喜若弗胜，入耳何沨沨。君子道吾常，哤俗多杂儳。但念赏人稀，不知听者厌。

拟促刘琨辈，相同舞剑吟。昨拟赋归去，那知又再来。黄云驰驿道，落日唤鹰台。得句怀三影，通灵慕万回。知君重思远，难寄陇人梅。晚立动诗兴，凉风吹角巾。

茆店冲寒出，永厓拂曙来。磴危留虎迹，萝密隐猿哀。行李一檐重，疏梅几树开。阳乌在何处，不照雪盈腮。长啸拂吴钩，篷窗起白鸥。江山同逆旅，风雨忽穷秋。

手抚长松望西北，晚云千顷似归心。诘曲千层近碧霄，苍松无数绕山腰。何当一值炎天候，卧听风涛吼夜潮。铜雀台荒野草花，阿瞒无复示雄誇。

还坐自乐我閒，勿谓无知绝弦。黄蒿古城风捲沙，涧头衰树啼寒鸦。岁云暮矣霜露积，夜如何其星汉斜。满衣落月行人起，马上梦魂犹在家。休洗红，洗红红在水。

雪中逢此夕，老去惜残年。柏叶寒新采，椒花喜屡传。春风幸可待，更雨坐灯前。昔赴公车日，官占忤大臣。归来从白首，老去有苍旻。泉石心何固，文章气益神。

素商将奋振，繁卉畏凋伤。梦入渔樵社，身惭鹓鹭行。归装知有日，南国稻粱香。桃花开遍杏花开，星仗侵晨幸阁来。云绕香猊腾绮井，春随天步上瑶台。

桑城连盗贼，国楮断新颁。只少材充制，非关上有悭。人情无用旧，世事渐成艰。陛下明如日，更张一铸山。不知经此乱，犹及见吾亲。归去嗟无路，淹留愧有身。

浮云苍狗悲游子，白酒黄鸡愧野人。花满东篱月满楼，一尊清兴滥风流。归来不及陶元亮，俗事纷纷欲破头。云壑苍髯作真止，岁寒潜德如君子。

宦情都净尽，欹枕忆耕锄。清朝恢制度，台阁任儒臣。昔预联镳客，今为避路人。拔茅言在耳，迁木句伤神。奔走情无赖，西风起问津。已坐儒冠误，那能吏责禁。

鸣鸠村暗晓寒天，白水交流乱野田。落尽残红春不管，一川风雨阁榆烟。长河柳暗春波碧，青帘摇曳厨烟寂。客舟无处醉梨花，自买豚鱼作寒食。

承平事事加开辟，蜀道如今未必难。画阁香销暮雨晴，珠帘半捲远山明。蒲萄初醒罗衣薄，枕上鹍弦拨不成。木难火齐当缠头，贴地金莲步欲羞。

国色天香结习空，寒英晚节竟谁同？平生富贵浑忘却，宛似翛然国士风。上书乞斩秦丞相，海岛生还已白颠。尚幸老臣心似铁，平生风节愈苍然。

执手溪边酒一杯，羡君归路过金台。因风寄语能诗客，囊里新诗早寄来。世閒无物可劳神，风外浮云陌上尘。还笑凤凰城下柳，长条不解挽行人。

何事虚斋里，犹分苜蓿盘。高林容偃蹇，众翼避扶抟。黑夜文星动，青天剑气寒。终南山正好，那得悔儒官。卓荦恒山秀，相逢几抱琴。五年风雨别，四海弟兄心。

青山满眼花如锦，莫遣刘伶笑杀人。方朔才名语意新，牧之风调笔如神。庞眉苦节秋风客，未必如公出处真。蛰后垂纤见亦奇，只应佳信示前知。

寂寂茅堂掩昼门，藤阴花气小池浑。也知建邺青精饭，不到临邛白发孙。石湖园中数株石，堆向觉林僧子家。眼前醒醉若无语，领客绕庭唯看花。

典衣沽酒入城去，报道江南二月春。断桥芳草生含路，隔水杨花飞度城。客里不知春早晚，年年杯酒过清明。道人睡起窗月白，饭熟黄粱鸡乱啼。

一室虚明白昼閒，图书左右坐中间。嗒然隐几无人到，身在白云深处山。石壁山前春水生，畬田雨后课僮耕。交游半是渔樵客，使者无烦问姓名。

尝笑何郎暮春怨，绍兰只寄一联诗。莺穿杨柳金梭织，蝶落宫花玉钱坠。采花蜂去未回来，一双乳燕梁閒睡。晓枕啼莺睡起慵，日高墙外趁游蜂。

树从何代有，水自上方来。破日期留宿，残僧病可哀。索然高兴尽，欲去尚徘徊。白道穿云去，青郊占地耕。堑深屯棘刺，得得断人行。花有凌霄者，谁当瘠土栽。

取琴竹下弹，希声不成曲。桃李正无言，世人自相逐。繁华此何时，所贵君子独。残棋久未收，竹凉成小坐。樵苏冷不爨，所设惟瓜蓏。风吹碧云动，时有苍雪堕。

人生唯口腹，何碍过流沙。寂寞河中府，临流结草庐。开樽倾美酒，掷网得新鱼。有客同联句，无人独看书。天涯获此乐，终老又何如。寂寞河中府，遐荒僻一隅。

且言养真性，服久能身轻。膏粱匪吾有，终焉佩高情。朝菌迷晦朔，大椿阅春秋。鹤长断则悲，凫短续亦忧。人生贵委顺，赋予不可求。永惟南华篇，达人谅悠悠。

寒泥不五斗，勿与大块争。移置池水头，照影池上冫。和冫嚼花蕊，天地无馀清。娼鸟不可驯，娼女不可亲。野性自难定，岂知爱其身。千金买少妾，属托在他人。

墙颓补青山，月冷杵秋黍。萧然无人来，风叶拥庭户。志意若不足，文书官有程。何如田亩间，脱落尘土星。时时有佳客，烂醉秋风庭。此书不可废，此酒不可无。

写彼石上流，寄此山中兴。耵聍喧杂空，潺湲清响应。翻将羽衣曲，更作龟兹咏。白日照素商，朱草合秋朔。参旗久未起，举头见晨角。南中有佳士，风度甚高邈。

水归苍玉峡，风引绿荷杯。我自知鱼乐，人谁祓禊来。惜无鼠须笔，写记刻岩隈。岩架菌芝阁，榜题松雪扉。云来画檐宿，龙向墨池归。对几琴三叠，倚阑山四围。

误捉溪中月，人人似翰林。梦觉方知错，生平自屈沈。涤尘千㵎外，遗照乱松深。柳带缝穿屣，荷衣缀破襟。寂寥选佛味，何似宴琼林。渔家何足好，乘兴一钩沈。

有发禅僧，无名居士。人道甚似，我道便是。尘尘劫劫露全身，纸上毫端何处避。秋香真可人，不为无人改。自惭寒昔盟，东篱子空待。我独摇酒卮，不得寒英采。

疾风巢再毁，乌鹊却飞回。嗟我岂殊此，故人安在哉。重遭难食厄，远冒畏途来。莫问交疏密，交疏亦可哀。甲庚俱旧识，类聚不同方。过客传皆死，知君今独亡。

柳未藏鸦雪未消，春衫游子马蹄骄。去年沽酒楼前路，错认桃花第一桥。玉砂卷海白模糊，千树梅花埽地无。彷佛水仙祠下路，金枝翠带不胜扶。

当时遗老今犹在，说是山前有界濠。外家宅相悲零落，母氏风流记阿姨。独有吾兄今又去，百年亲话更谁知。高梁河上十年别，白塔亭前再见时。

蛰豸深坯户，冥鸿巧避矰。蒙头衲被底，何异在家僧。世路正如棘，吾生犹系匏。诗人歌蟋蟀，军士叹蟏蛸。无地营家食，何心解客嘲。山林徒在眼，难觅一枝巢。

乡心生远峤，节意入孤灯。吾道虎为鼠，何时鹍化鹏。岁年浑不吝，亹亹向人增。竟日风兼雨，荒山坐复眠。收心葬书窟，飞梦入诗天。宁戚歌牛下，昌黎拜马前。

三平人去后，石虎势穹窿。万山秋欲尽，邂逅古城中。霜径寒花晚，风林落叶空。笑谈情自厚，酬和句难工。明日还分手，看君马首东。此身同倦翮，暂托一枝安。

绿燕栖寒夜不飞，洞天霜净月流辉。夜深彷佛梅边卧，起摋青霞染素衣。溪头杨柳女儿发，绿光细妥春油油。金陵当日一樽酒，何如相见在池州。

回头笑指银瓶内，官酒谁家索较多。金河流水碧粼粼，御柳烟销曙色新。黄鸟只愁春去远，隔窗呼醒看花人。童子将车候辟雍，先生载酒出城东。

出郭晴光远，临高逸兴赊。路经栖鹤地，山入种桃家。石顶寻云母，松根饮雪花。故人留宿处，朝饭有胡麻。山翁留客住，自说乐馀年。日养分男舍，春耕税主田。

读书达事体，意远文且质。余兹何幸焉，得与共宪职。但愿君侯心，敬慎恒若一。汉运固已厄，臣心无偏安。出师非倖功，为国将胜残。所当尽者分，不可期者天。

济世本无能，观心如有见。携瓢酌清波，三漱复三咽。悬崖忽褰开，放目诗满野。千林并一青，秀色森可把。水光相映发，农事皆幽雅。谁遗孟诸樵，汨没风尘下。

可待留灵锁，方期得驻颜。久虚生白室，长启扣玄关。放浪形骸外，逍遥天地閒。要当知雾豹，依旧在南山。放浪形骸外，寄乡杯酒中。催归有情鸟，促织可怜虫。

洹溪混混源头活，分得枝流入小塘。怪底凝云吹不散，管弦声满水中央。一斝才空一曲随，胼胝今日顿忘疲。年来怀抱须陶写，敢笑长安众富儿。

客行怀往事，更值暮猿声。驿路多酸枣，行人翠色中。凉风生渭水，落日照新丰。犬吠前村远，鸦飞暝霭空。客游便水竹，去马惜匆匆。将军拓边地，曾此立奇勋。

毕方鬼蜮避时傩，便觉祈禠气象和。欢伯解言应也道，最难除得是诗魔。碧玉壶天白玉尘，十分添起月精神。从今休作轻盈态，学杀杨花不是春。

客厌翟公第，妻憎季子裘。割席有高义，多金无鄙谋。如逢鲁连子，一笑璧空投。亦闻东海上，登望见瀛洲。云开远仙宅，风却近人舟。珠树夜色满，药山春芗留。

人欲有言，恐伤虎意。虎实未知，狐何足忌。使虎知之，狐其逝矣。苍头小奚得马刍，黄吻稚儿看鱼罛。白发老人教农书，客来手把河洛书，话到混沌开天初。

清谈道人同，险路山鬼走。出门视河汉，危梯挂星斗。白露满芙蓉，清寒夜深久。我识杜清碧，深居武夷山。采药紫芝岭，行歌白云间。天根深可蹑，月窟高可攀。

名山有祷神如在，听取村村打稻声。万里江天欲雪时，石梁斜路枕寒漪。山翁拟觅春消息，踏遍青苔未有诗。吟屋萧疏霜后村，江头千树欲黄昏。

今日戴公何处在，满船风雪不知寒。彩鹢不飞连碧波，此中公子醉眠多。傍人刚道相宜好，梦入西湖闻棹歌。万瓮吹香客到稀，青帘故故舞斜晖。

疾风摇竹乱，斜雨射窗鸣。濯热乾坤德，悲秋畎亩情。又闻邻寇警，飞檄报徵兵。白露下山城，秋风一夕生。远山晴若近，微日晦还明。南国登禾黍，中原洗甲兵。

遂使阁名传不朽，却因骈俪一篇文。骑上扬州不可招，一朝蜕影入冰绡。凡夫岂敢留仙骥，却遣衔书赴九霄。西风凉动早秋天，小雀何须畏杜宣。

久客怀三益，论心儗四知。浮生波上梗，世事橘中棋。坐叹知音少，凭谁觅子期。未赴龙门险，安知蜀道难。勋名怀魏阙，身世属槐安。乌帽西风侧，渔村夕照寒。

高风千古水漫漫，云压双台暮色寒。惟有倒骑牛背客，月明横笛过严滩。西风吹客鬓，天地一离愁。黄菊山城雨，青灯野店秋。乔松填缺嶂，落叶涩寒流。

千里间关觅葬师，青山多在白云西。秋风满道吹红叶，何处逢人问楚溪。家在烟岚五县间，碧榕桥下水潺湲。朝来雨过秋如洗，写出江南一幅山。

陶公醉石苍苔满，不见猖狂李白来。日落山前野烧生，白茅黄苇地初晴。明朝却赋雉带箭，呼酒冈头看火城。天目峰头一鹤回，白云持赠当寒梅。

鳌禁欣同直，高閒胜俗忙。露花迎夕敛，风树借秋凉。太史兰台笔，郎官粉署香。时时铃索静，有喜到岩廊。天狗忽堕地，兵生牙帐中。宁为仗剑死，不作倒戈攻。

应怀鸥鹭侣，犹忆凤凰楼。喜把手中酒，醉扪头上簪。题诗共五客，击节得诸阴。绮席紫霞散，银瓶黄玉斟。相看十年面，应见故交心。方池开净镜，湛水涵虚象。

更着洞山行过水，吾宗从此永沈沦。百尺竿头须进步，无明鬼窟好抽身。寒灰定爆真奇味，枯木花开别是春。韶老须弥论过失，庐陵来价认商量。

采菊东篱间，酌酒南山隅。有琴更无弦，随意良自如。高风千载间，太息谁其徒？万顷日二升，千间夜六尺。所用能几何？何苦悴心力。牙筹与鞭算，役役夜继日。

阁高秋色早，山远夕阳迟。万古消沈尽，浮云事几场。酣歌颓醉玉，休得问兴亡。雨馀芳草绿，石尽野塘浑。落日一声笛，断肠人倚门。不堪三月尾，风雨又相和。

计程虽信宿，恨别似经年。自致青云上，谁来白月边。万金游子信，空与梦牵缠。税驾知何处，仙游阅古今。英灵千载气，松柏一生心。白日空寒色，苍天更暮阴。

林虑千仞翠岩岩，罨画工夫在暮岚。徙倚崇台观未足，红轮西北月东南。小亭何用赤阑桥，细柳新荷绿四遭。落日胡床更东望，碧天如水月轮高。

登山履众险，险尽见杪颠。人居物物中，物物能蔽天。将身出物表，万象始昭然。一气成岁功，孰为四分之。遂使春木荣，不知秋叶萎。天道自有初，物命亦有司。

贡之华阳天，万年期降灵。一代清狂海岳老，世间簪绂更须论。却怜种放樵夫拜，不到奇章宰相门。华表归来旧令威，晓风将梦上天飞。缑山借与浮邱伯，一曲瑶笙月下归。

丛丛墙下菊，书暇亦锄耘。联云开佛屋，接竹引岩泉。路滑迷霜叶，钟寒湿曙烟。有为皆是幻，无想总成禅。梦觉僧檐雨，重来又十年。暂舣东风棹，相逢汉水滨。

观身嗟云浮，倾觞慕遐举。吾将复朝阳，人事遽如许。一径梨花过雨沾，日华浮动碧丝帘。前轩插遍垂杨柳，看舞春风又画檐。孟郯今画妙，挥洒得天真。

不归宫阙充梁栋，也作龙舟济大川。海上云来遍地阴，波间漏日泻黄金。水车倦踏伤淫潦，无奈连天雨正深。休教行已愧屠沽，为学当为君子儒。

两山送青来，与人终日閒。爽气逼眉宇，不似在尘间。仰观天中云，扰扰去不还。始知静者佳，取琴当户弹。薄言采兰蘤，兰叶□□□。□□□人远，僻处荒山原。

故山元有约，此日未忘归。沙晚雁声起，江寒天景微。平生萧散意，莫遣寸心违。西风满天地，行子夕阳前。南浦人争渡，清江夜有船。异乡孤客泪，隔竹小家烟。

庭院黄昏，燕子来时节。芳心折，露垂香颊，羞对开元月。庭院黄昏，子规啼破开元梦。晚风吹动，似舞霓裳弄。有色无香，好著诗人讽。和谁共，月廊烟重，烧彻兰膏凤。

将扶醉玉登华榻，更吐歌珠上绮筵。两袖春风花下路，得无争指是神仙。要知今日扶头酒，犹是前时软脚尊。且恐莺花经冷落，为延风月与温存。

君看四檐集，不了一罅漏。沧溟阔如天，尾闾小如窦。万事当防微，悠然发孤笑。新麦绿如韭，嫩柳含青烟。东风不私物，赋与无媸妍。天地妙化育，至理昭鱼鸢。

日落牛羊归，渡头动津鼓。烟昏不见人，隐隐数声橹。水波忽惊摇，大鱼乱跳舞。北风一何劲，帆飞过南浦。茅屋八九家，小桥跨流水。市上何所有，寒蒲缚江鲤。

织女抛残锦，蚩尤播火旗。江风吹叶落，野火傍山移。爱此光华好，沉吟欲去迟。独坐真无赖，清吟谁与同。壮心惟浩叹，往事已成空。明月秋砧起，西风画角雄。

不知门外春多少，自起移灯照海棠。骏马骄嘶懒著鞭，晚凉骑过御楼前。宫娥不识中书令，借问谁家美少年。清凉亭上几株柳，霜夜凉风下夕阳。

相思不可寄，何处有高台。露委花团雪，夜寒香著枝。春风殢杨柳，祇是漫摇枝。怨蝶休春梦，惊乌绕夜啼。唯应故山月，相与过辽西。意妾似花枝，愿与春长在。

长身一病后，生意苦无多。相对孤灯在，不眠清夜过。向来殊可笑，后日竟如何。默定行藏计，馀生委薜萝。窗曙来禽语，庭寒独树青。物华犹婉娩，吾道已伶俜。

忆昨分携地，匆匆期月馀。年增心懒散，政靡术空疏。恨别幽兰契，愁同乳虎居。新春将入手，归计定何如。当年游薄宦，脱鞅到君家。摩拊紫荆树，攀缘常棣华。

天子嘉其功，声名播寰宇。桓桓邝将军，民社当自重。但愿贼扫除，勿遣民倥偬。居民苟一空，城存复何用？此理君固知，丁宁为君诵。知己别已难，木落秋正暮。

千秋一史笔，谁辨逐臣冤。隐者多幽事，锄云自种梅。几盘山径术，强半雪莓苔。拾药泥丹灶，浮香入酒杯。时时霞上友，清晓踏寒来。茅屋西林下，逋仙恐是君。

话到忘言处，迢迢夜不眠。王孙蒙馈饭，灵辄未扶轮。自笑孤穷客，谁怜衰病身。黄沙万馀里，白发一孀亲。肠断山城月，徘徊照远人。圣德洋洋雨露零，虫鱼草木总欢荣。

榆荚晴将老，杨花晚渐稀。仍闻欲南棹，情思愈依依。惆怅都门道，还家又布衣。著书毛颖秃，归隐蕨芽肥。南陌经春雨，西□□□□。□□□□听，谁复理金徽。

谁其作亭子，宋人苏谪仙。褰裳涉危楼，倚槛对雄州。山横太湖口，溪出少城头。阑干十二曲，清风如凉秋。携酒上碧岩，挈壶松下饮。凭高数千尺，云水白淰淰。

禅房大自在，应念室中蒲。平生方外朋，今识故乡僧。史有春秋笔，谈空大小乘。香厨朝饭面，古殿昼燃灯。归路烟芜外，斜阳下道陵。幽兰出楚畹，美竹自湘滨。

客怀苦长夜，欹枕冷掀髯。半壁荒灯暗，穷途老泪淹。惊乌疑月树，窃鼠怯风帘。百虑秋中集，无由到黑甜。把酒莫辞频，呼童更疾温。清明三月节，庭院又黄昏。

携家甬东州，或久甘海味。民厚静开户，官清深见江。酒行山客几，花发野莺双。冷署霜生座，高眠月满窗。而翁在城府，自谓鹿门庞。云楼朝吐蜃，雪屋夜翻涛。

白眼空四海，清风扇八荒。蹇予诚跛鳖，世事付亡羊。客窗诵佳句，黄妳润枯肠。为怜山崒嵂，不避路萦回。况值八九月，那无三两杯。人生行乐耳，世事已焉哉。

富贵城西畔，珍珠河北边。阳冰原不冶，阴火更潜然。直澈龙荒外，萧条是野烟。忆昨惊尘下，肠回望眼穿。计程虽信宿，恨别似经年。自致青云上，谁来白月边。

中州元气文章伯，四海今知有使君。一片济时心未了，风棱亦足张吾军。行役匆匆力未任，欲因衰懒事幽寻。诗来重谢多提奖，跛鳖何堪有此心。

阳春元寡和，夜月许谁过。三春惊过半，霪雨洒窗西。鹊脑添炉炷，春鸠隔树啼。花落东皇暮，春江深复深。双柑携向客，斗酒听鸣禽。竹树柴门古，重阴胸女萝。

欲询往事无遗老，日暮城头鬼火青。宝阁高横玉宇寒，分明脚底踏焦山。长淮渺渺三千里，祇在僧窗一榻间。衮衮鱼龙浪气腥，江心何处认中灵。

山崦楼台花树枝，杜陵韦曲恣遨嬉。画图省识春风面，应是开元未乱时。钿合红蛛缀网丝，玉儿瓜果设香帷。从来天上张公子，解试梧桐一叶诗。

鹂庚一去荒郊远，借问春光有底迟？胆瓶折得树头花，初是东园一片霞。西涧读书过夜漏，忽随灯影上窗纱。欲写乡书寄故园，行人已远意空存。

巨川生下此村牛，千百头中祗一头。鼻孔撩天无主伴，不风流处也风流。风流彩扇出西州，寄与白莲老社头。遮日招风都不碍，休从侍者索犀牛。

时乎将奈何！今古谁贤愚？北风号枯梢，落日明寒芜。未遇非所惜，但恐流年徂。后会未有期，岂意岁云变？不知百年间，正复能几见？江湖北风多，水阔雁无便。

世间乡族最为亲，强半逡巡是古人。纵使江南官况好，也应回首一伤神。人心天理本昭昭，利欲无端日夜销。说向迷途浑不省，世间鹏鴳各逍遥。

就树遮青雨，牵萝补白云。双鸠从此拙，独鹤与平分。华屋非无数，山中了不闻。开岁七十五，故园犹未归。看从今以后，知复是邪非。星斗天垂象，龙蛇地发机。

九天霞色染精神，高与群芳别帝臣。彷佛沉香亭下意，何当重见谪仙人。宰肉陈平老，祈年旧礼传。杂花芳草外，新燕暖风前。东越犹糠覈，西山自管弦。

须忆分携处，吟诗柳外亭。公馀乘兴出，时向北山游。翠雨环檐响，清音满座浮。佛香晴殿冷，僧榻午窗幽。试弄桓伊笛，凉风碧树秋。窈窕东林里，幽人此结庵。

雨馀芳草绿，石尽野塘浑。落日一声笛，断肠人倚门。不堪三月尾，风雨又相和。片片树头少，纷纷地上多。百品消愁药，三生解语花。一时都聚在，方外酒仙家。

同行三伏尽，此别几时逢。雪窦泉花白，霜林柿叶红。山东好风景，少驻莫匆匆。海国山四围，繁华坐消歇。楼观沉夕阳，鸿雁下秋色。水边无丽人，石上多古刻。

神仙比徐市，使者得王敖。异俗书能记，夷音孰解操。相看十年外，回首兴滔滔。汉界踰铜柱，蛮邦近越裳。远行随使节，蹈海及殊方。鴃舌劳重译，龙波极大荒。

梦惊渠是我，坐以日为年。榆柳传新火，菖蒲灌活泉。离离江上草，又带几分烟。按历数开除，今年尚不如。烟埃随劫尽，天地入辰时。过客留题字，娇儿学弄书。

捐金筑埭功难就，嬴得州民死后思。诗书门第宁馨儿，梦寐音容守穗帷。物外春风几千岁，瓶花常见子累累。风香月影雪肌肤，朔客晴窗看画图。

稽首拜床下，喜色津须眉。神京三月春，光风满宇宙。晓视紫薇庭，宝烟篆金兽。岂无鲁侯诗，昌炽今犹旧。愿泛玻璃卮，起舞为公寿。天不生先觉，斯文孰指南。

一天露重月华湿，七十二峰生翠寒。漠漠寒汀浮芰荷，沉沉幽壑舞蛟鼍。祝融峰顶定有雨，一夜潇湘烟浪多。回雁峰前一棹孤，平波如镜浸菰蒲。

长杨半腰水，老桂一身苔。秋气蛩先觉，风声鹤欲回。山云自行雨，休为老夫开。世去重华远，名偕二石存。溪寒清见底，榕老乱垂根。野色偏宜晚，民居仅似村。

多应梦里还家乐，菜市街头春酒香。荆门驿路草萋萋，郢树连云晓色迷。因忆儿时赏心处，女贞杨柳夹濠堤。南国相知音信疏，暮云春树渺愁予。

一翁二季向皇都，未必遭逢事太殊。祇惜翰林欧学士，当时书让蔡君谟。鉴尽公卿写尽真，此心澄彻故通神。世间未用论沧海，何日河流照得人？

今日吾生日，开尊向竹斋。家人更上寿，凡事且宽怀。学道精神淡，匡时志愿垂。百年原土上，自有一坏埋。强起梳头坐，窗明晚景新。生遭兵是劫，病与鬼为邻。

影落梅山冷，气摇星斗昏。如何战尘下，荆棘暗重门。意匠惊难状，天然醉饮图。两行风外柳，一册枕边书。云锦薰沈水，莺簧脱串珠。烟光将胜概，特贮在仙居。

早霜红树遍，残月白河沈。鸥泛乘长浪，狐跳没远林。人生信淹速，那敢易初心。驿卒争鸣鼓，舟人喜下桅。依然今日到，却似去年回。岸黑秋涛缩，川红夕照开。

昨晚看潮亭子上，一尊白酒与君同。不为求名效独醒，不缘蹭蹬便忘形。留教吏部文章在，尽是君家座右铭。千丈危巅鸟道斜，万山深处有人家。

渔樵往往斜阳外，只隔前川唤不来。春流绕屋似江湖，绿树当门作画图。白日风波浑不见，一双鸥鸟起投壶。眼冷樽前舞袖红，日长高枕自清风。

夕阳城角尽，人影水中长。问俗劳羁旅，干时儗俊良。平生槎上意，漂转益难忘。庙貌丹青古，碑词风雨讹。珓投估客拜，神降女巫歌。沙灶烧盐速，潮船聚堰多。

江南正月半，犹自有梅花。踏雪去何处，清溪道士家。江白潮已来，山黑月未出。树杪一灯明，云房人独宿。近水星摇动，河汉下垂屋。四月夜云深，繁阴倚修竹。

古今那可期？令我重愧今。审音谅匪难，所贵相知心。大儿初脱怀，小儿犹恋乳。凯风棘成薪，母氏亦良苦。人生襁褓中，焉识母如此？兹图用情深，人应尽为子。

城南秋水尽，寂寞采莲舟。远望空山里，天寒夕梦孤。林昏行魍魉，江晚变䕷芜。课议难容我，交游重有吾。论文轻咳唾，问俗到耕锄。天府超群彦，脩材复壮腾。

上佐官何美，南行乐不支。盛年思报国，莫动别离悲。车马自骈阗，风寒复禁烟。野筵惟粔籹，村女亦秋千。远岫清明雨，高坟白竹钱。乞墦君莫笑，攫肉有轻鸢。

素娥今夕如羞涩，似怨诗人取次看。谁遣姮娥到画筵，裴回清景不胜怜。广寒宫殿应萧索，想见人归难自眠。西风崛?过柴扉，回裂云衣缠酒旗。

剑化丹垆在，山寒井水香。廿四岩前客，能忘贺监居。乖龙嗔草檄，古象泣遗书。把袂风尘表，近公冰雪如。时来青琐闼，晚节要蘧庐。喧寂一尘隔，湖滨出宝坊。

独有高堂念，今晨阻奉觞。重到南山寺，清凉一壑风。慧光明佛日，梵语隐天宫。岩洞留云在，池泉与海通。三平人去后，石虎势穹窿。万山秋欲尽，邂逅古城中。

终然易零落，岁晚愧松柏。孟氏有三乐，其一无愧心。俯仰苟无愧，至乐不可任。万化不得羁，超然众芳林。神仙甚非远，何必海上寻？知耻斯不辱，知足常有馀。

卜茔垂后计，学道觉前非。羡尔超然者，令人早息机。冷官无一事，诗思日来添。幽鸟閒窥沼，游丝静挂檐。煮茶然小鼎，看竹捲疏帘。无怪居连市，盘餐味可兼。

井有回泉脉，田无补地文。尚何怀故里，远近一慈云。东郭寻幽事，高人适出游。不成相问讯，欲去复淹留。湖近荷香入，亭空树影浮。更须乘月夜，行遍竹林秋。

山前沽浊酒，江上发孤舟。杳杳飞云远，栖栖去雁愁。归欤是何日，生理在林丘。荦确山中径，徐行暂卸鞍。藓青粘屐冷，松翠滴衣单。石窦留云湿，岩泉泻月寒。

来此求无相，尘心顿豁如。客至衡茅下，晴暾破晓新。径花红半堕，门柳绿初匀。市远盘无馔，村深酿颇醇。呼儿具蔬笋，聊尔见情真。林亭多晚趣，尊酒写清欢。

长裾曳户限，日日见诸生。遐邦榑桑澨，往往仙所馆。海近天易寒，山多日如短。度巷青雾深，开轩白云满。故家富积书，往借手自纂。新州涉湖江，所历道里千。

六月长安道，功名两字催。云头烘赤日，马首渗黄埃。汗额挥淫雨，饥肠转殷雷。输他河朔客，冰酒泻荷杯。惨澹微风外，氤氲老树头。乍惊香雾薄，遥认断云浮。

绝壁三千丈，荒烟八九家。黄茅青草瘴，黑质白章蛇。橄榄高悬子，芭蕉倒吐花。岭头一回首，何处是京华。去年元日步瀛洲，兽舞天墀拜冕旒。

悠然宇宙间，是非两忘羊。桃花悄无有，仙源渺何许。流水清于铜，松色与崖古。长林暮萧飕，似与幽人语。翛然卧空庵，清猿夜深雨。丈人山南来，铁面冷松露。

酝藉仙郎谁得似，官曹常对紫薇花。春闺无事不闻鸡，睡起朝阳树影西。尽道陌头寒食好，卖花声里有莺啼。赤阑桥瞰花溪过，白板扉临柳岸开。

翡翠疏帘隔，琉璃古殿深。本来无垢体，何必拂尘襟。斫却蟾中桂，方成假若林。鳌饵不须针，聊将玉线沈。须弥犹未大，渤海岂为深。悟后牛穿鼻，迷时马有襟。

屠苏聊复饮，郁垒不须书。旧岁昨宵尽，新年此日初。客中今十载，孀母信何如。隐逸养幽慵，飘萧两鬓蓬。角巾折暮雨，醉帽落秋风。避暑挂石上，衔杯鹿酒中。

此生幸免春蚕苦，何事无心到绣床。世事翻腾尽万般，一心长拟泰山安。酒壶书卷林泉意，更要诗人仔细看。醉脸匀红，向人无语誇颜色。一枝春雪，犹染嵬坡血。

因君记我昔此役，二十五番鸿雁秋。茫茫九点认齐州，大地如舟日夜浮。龙虎台前新雨露，人间无此一天秋。醉眼曾空十二州，肯随人海共沈浮。

貂鼠红袍金盘陀，仰天一箭双天鹅。雕弓放下笑归去，急鼓数声鸣骆驼。黄沙浩浩万云飞，云际草深黄鼠肥。貂帽老翁骑铁马，胸前抱得黄羊归。

欲吊周家残鼎，秋风泗水千年。长相思，久别离，东风不暖残燕支。乳鸦困，柔鸾悲，樱桃泫红腻，蘼芜凋绿滋。牙床琥珀枕，梦君君不知。长相思，久离别，珠楼无人但有月。

天上神仙平地有，群儿何事醉尘氛。绕畦青青蔬叶凉，渠水新添一尺强。倚杖方知山雨过，夜来底事梦魂长。澹澹心情病始苏，蛛丝风叶小窗虚。

乌帽西风侧，渔村夕照寒。黄尘三万丈，无计一弹冠。西风吹练水，凉意袭絺袍。拟草张衡赋，愁闻楚客骚。旅怀秋更恶，归舸月中操。应叹浮生者，巢由亦自高。

浙江潮似雪，闽土腊如春。孤客见明月，乱山愁远人。何时动归兴，家有白头亲。楚帆风一叶，此去几时还。日暮汉江碧，雨晴湘竹斑。边声连草木，野色动荆蛮。

野水满城飞燕子，谁家小艇载吴姬。姑苏台上一樽酒，落日昏鸦无限悲。广陵城里别匆匆，一去三山隔万重。日暮江东寄相忆，欲从秋水剪芙蓉。

沧洲旧隐无人识，正似寒芦落雁边。是州宁有古藤君，子弟班班行义闻。又说水村烟郭外，伊家水树抹青云。傍人不识岁寒松，怜杀深山大雪封。

长征秦五岭，苦战汉三边。万死奋不顾，一生今幸全。云台无住处，何日上淩烟。江淮平圮裂，原不事梯冲。锐气吞坚阵，威声挫战锋。高昂地上虎，王浚水中龙。

九日龙山盛管弦，此时司马亦醺然。不因席上西风起，谁识参军孟万年。兰色惊秋色，来仪困赤霄。无书能累月，慰我忽今朝。道在非弹瑟，途穷岂折腰。

而今沙苑春风里，落日晴芜澹碧铺。晴溪沙暖鸳鸯睡，小坞花浓蛱蝶飞。谁画宾鸿与饥鹭，澹香疏荻雨霏霏。簿书堆山日停午，坐久髭须满尘土。

驰心属明月，将此照金微。小立犹痴睡，凝情出翠笼。玉盘承晓露，金镜挂春风。岂为素娥妒，不呈青帝功。万花推弟一，谁更忌专宫。楼晓倚阑干，天低欲压阑。

影自酬形赠，心宁爱目怜。平生五字律，名在万人前。京国留家久，馀生只自怜。一单如老衲，八十又新年。义士心犹血，谗夫舌谩涎。何时抱尊酒，哭向计峰前。

地凉无苦热，自是客思家。客行思故乡，闻笛转凄凉。不见梅花落，空愁塞草黄。雁声沉远汉，牛背送斜阳。出塞翻新曲，谁知恨更长。不听琵琶久，携琴为写忧。

赐麻帝子久无闻，南浦西山自雨云。遂使阁名传不朽，却因骈俪一篇文。骑上扬州不可招，一朝蜕影入冰绡。凡夫岂敢留仙骥，却遣衔书赴九霄。

问罪平吴土，分兵自益州。百年还入统，一锁谩横流。王气烟同熄，侯封死亦羞。画师微意在，固国有嘉猷。拉友寻佳致，琳宫引兴长。服膺思酒圣，拭目待花王。

锦鞋裁来五色丝，千方制就欲谁衣。自惭输与天孙巧，凡女从今不下机。经年不见刘郎画，山色溪光共可人。底事往来沧海客，钓舟容易许相亲。

夜雨催农事，春风厚客情。肩舆堪坐凭，诗兴等闲生。偶然来访隐，山崦有幽居。日下看蒸药，风前伴阅书。竹光青满坞，水色绿循除。应笑尘中客，终年几覆车。

月明河汉淡，天阔水云閒。目断故人远，去鸿犹未还。一枕功名梦，半年风雨床。地高秋易老，人去夜偏长。悲赋伤鹦鹉，哀琴怨凤凰。晚风吹落日，明月满寒塘。

君王醉枕香红软，人隔重江正卧薪。路接枫桥一径通，渔郎遥荅隔河舂。自从夜禁行人绝，不信乌啼城外钟。石乱香甘凝不流，何人品第到茶瓯。

无钱沽得邻家酒，一度孤吟一断肠。霞光日落红穿树，山色雨馀青近人。便好拂衣入山去，解鞍辞却马头尘。龙蛇偃蹇出墙阴，五色春云态度深。

壮怀兹浩荡，毕景自稀微。眼底非无见，遥空一鸟飞。忆昔殊方客，故乡千里情。何如杜员外，瞻眺梓州城。老圃黄花在，西风白发生。床头有新酒，涓滴尽馀倾。

自古江南地，澄江小翠微。讼清衙散早，路僻客来稀。季子高风在，春申故宅非。晚凉无一事，携酒坐苔矶。自古江南地，林泉胜槩多。扁舟波潋滟，羸马路陂陀。

臣心如草色，不断到滦河。林栖有隐君，结构出尘氛。就树遮青雨，牵萝补白云。双鸠从此拙，独鹤与平分。华屋非无数，山中了不闻。开岁七十五，故园犹未归。

石榴花始红，菖蒲花浅碧。湘簟水风凉，生罗汗微湿。青虫化飞蛾，穴蚁登南柯。前山雨脚来，远色云嵯峨。南山日色红，火云山下起。老树无凉阴，野鸟渴飞死。

乔木年年异，幽斋日日闲。风流无复见，坐待暮鸦还。僧房吟坐久，孤枕已中宵。灯尽寒侵幌，梅香梦过桥。江湖残岁逼，风雪故山遥。明日又行役，天涯影寂寥。

七国兵戈若沸羹，诗书谁问鲁诸生。君看一纸聊城箭，何似安平十万兵。俯察人情仰宪天，素王心事策三篇。大夫不向江都死，换尽炎刘四百年。

夜凉天雨清如水，尝欲因君识少微。夜宿湖亭水气凉，四更风露湿衣裳。空濛雾重前山暗，屋角斜明是月光。几年乡梦隔江湖，此日登临兴不孤。

北风作恶晚犹寒，征雁一声云汉閒。归梦暗随天际月，清辉皎洁满关山。谁念天涯久倦游，可堪回首又惊秋。登高极目莫云碧，衰草荒山不尽头。

雨暗空江夜寂寥，打篷声似打芭蕉。故人好在纱窗下，高拥银灯对小乔。南昌亭长木兰僧，进食英雄岂不能。澼絖家资消几许，阿婆高冢碧崚嶒。

短短疏篱矮矮门，溪头鸥鸟动成群。酒边诗句空千首，世上兵戈正纠纷。不事王侯懒属文，时危何处觅元勋。他年收拾琴书去，笑傲林泉我与君。

黄沙浩浩万云飞，云际草深黄鼠肥。貂帽老翁骑铁马，胸前抱得黄羊归。风吹滦水涌如淮，十万雕弓饮马来。长啸一声鞭影动，金鞍飞过李陵台。

藓青粘屐冷，松翠滴衣单。石窦留云湿，岩泉泻月寒。语来天已夕，归步向盘跚。山踪迷落叶，天气正深冬。崖雨添寒瀑，溪云向晚舂。客凭临水阁，僧叩隔林钟。

褰衣视星象，历历环天台。我将揽河汉，乘槎共裴回。仙人酿松华，留客中夜酌。微风树间来，细雨镫前落。清诗忆弥明，高兴怀康乐。移尊过西轩，匡坐听笙鹤。

春山道士不饮酒，颜如丹渥气如虹。不是出山归较晚，贪看明月过桥东。春山道士不辟谷，自斸芝田种白云。昨夜石坛明月冷，一声长笛半空闻。

徒步归来情寂寞，一年空负隔城花。楼船留客宴良宵，坐看冰轮出海潮。却忆去年滦水上，夜深孤馆雪萧萧。征人七月度榆关，貂鼠裁衣尚怯寒。

归路烟芜外，斜阳下道陵。幽兰出楚畹，美竹自湘滨。共友三生石，俱涵太古春。山林空见相，冰雪老通神。长作禅房供，毋令堕世尘。黄尘满双足，宜赋故山归。

春风笠底回，前村烧痕绿。壮发飒衰素，故山郁嵯峨。乡书千里发，客泪一时多。单郎晋陵去，绝似向秦台。后夜箫声发，双骑彩凤来。澹意芙蓉外，閒情翡翠边。

我爱湖山好，茆斋绕涧泉。道人闲受用，不使半文钱。一派潇湘万里山，閒骑冻?照江天。风帆雪棹知多少，认取华亭没底船。佛祖不识山中主，良材可惜遭斤斧。

瘦已肩如鹤，贫犹气似虹。北门端有待，岂必滞儒宫。古人云泾河，水流本浑浊。今我来泾州，见水绕城郭。尘颜照清泚，似怪缨可濯。古来有谗士，曾厌清流恶。

原头数杨柳，叶尽晚依依。岁晏北风劲，天寒行旅稀。江鲈从网得，水鸟逐船飞。渔子津西去，黄昏得酒归。方冬气候变，纵目意凄迷。千里兼吴越，南州带鼓鼙。

彼美涵濡厚，于归树立艰。持家夫效勇，袭职子承颜。海错供甘旨，河壖返佩环。因嗟陈孝妇，不见藁砧还。文墨终堪奋，牙绯亦自豪。身留阙下久，官入岭南高。

君归无所赠，长折浙江梅。病树仆河滨，长吟喻此身。摧残凡几日，湿朽不堪薪。两府风烟接，十年往复频。故人怜我老，相见益相亲。沧海居何远，慈云出未还。

败屋兵戈惨，危途客旅劳。晤人多出塞，恨杀紫花袍。至理俱明彻，澄澄海不波。尚须妨蔽诱，直欲致中和。水面风光好，天心月色多。是庵清兴足，随意得婆娑。

皇州寒尽春如海，不似秦淮月过来。树梢斜日下迟迟，啼破荒烟㨂一枝。不为上林无著处，寒林宜画更宜诗。玉堂学士日攻文，不识郊原有好春。

不识香山慵睡意，知音自有个中人。东堂不肯卧西堂，珍御鲜食别样装。枉费青帘三百尺，云中公子不来尝。亨监逃海淹齑瓮，隆老成龙过禹门。

仰观天中云，扰扰去不还。始知静者佳，取琴当户弹。薄言采兰蘤，兰叶□□□。□□□人远，僻处荒山原。崇炫非素心，澹泊性所存。亦同桃李春，不同桃李繁。

城外青溪出洞门，道人归去日长曛。柳花满地无人扫，隔水遥看是白云。柳色暗藏溪上寺，露华偏湿水边僧。门前天暝荷花满，出水游鱼夜戏灯。

自从收得河边水，须信人閒有帝休。宴随步障水西东，曲水烟光锦绣中。杨柳结弮垂柳带，桃花嘶立落花风。延引仙人莲叶舟，衣冠杂沓载经州。

浮云不阻怀贤意，得扫寒芜拜紫阳。潮水通城蚬蛤肥，万株红荔艳晴晖。守臣只恐山飞去，高筑闉阇锁翠微。落叶正飞扬子渡，行人又上广陵船。

蜂行花已密，蚕罢叶仍桑。此地无千步，真堪作蜕藏。中庭白榆树，时有一蝉声。沸茧方抽绪，鸣弦忽断筝。苍烟起平楚，落日下高城。曾是天涯客，因之百感生。

一代才华百事堪，祥麟威凤木楩楠。愿携云阁修书笔，移向惠文冠后篸。樊川韦曲称閒情，卉木林泉画不成。毕竟高明挂霄汉，终南峻岭渭流清。

白露满芙蓉，清寒夜吟久。我识杜青碧，深居武夷山。采药紫芝岭，行歌白云间。天梯遥可蹑，月户高可攀。天子召不起，道人閒往还。江风入霜林，寒叶下疏雨。

纷纷红紫厌相看，老境才将蔗倒餐。不向四堤皆种菊，风霜谁与共高寒。翠寒深处覆苍苔，香雾霏霏晚自开。从此一筇双不借，寻诗迎客几徘徊。

南北东西画舫通，卖鱼输稻不愁风。邻人使北归来说，车马京尘十丈红。娃儿十五瘦腰肢，眼角红妆浅淡施。闻道阿娘将典却，揭帘催唤买燕支。

孰云是可忍，怒发为冲冠。南州辫发儿，相从事觚椠。陈遵好尺牍，暇日聊口占。悠悠历岁年，寒暑若病痁。道德负初心，谁独受针砭。客有千金儿，过我十尺舍。

水晶帘半捲，火玉烛交辉。紫气游清晏，休光下太微。不知留帝所，疑执化人衣。迟日照青春，游风荡紫宸。雪霜无气力，桃李有精神。幽思平欺酒，閒愁自避人。

书舍如僧舍，心閒与静宜。写多髡兔颖，藏久蛀貂皮。宦迹年劳见，生涯日历知。未应同与俊，肯负沃洲期。久悟无生法，从容与化迁。机忘槔俯仰，道悟蜜中边。

芳草生含路，杨花飞过帘。人头似白雪，对客口如钳。落日在平地，苍茫吴楚秋。人随孤鹤远，天共九江流。风物吞淮海，楼船下鄂州。凭高一登眺，不尽古今愁。

东门群掾集，更起续离歌。霜柯洞庭寒，露叶渭川冷。幽人美清夜，独写秋灯影。邈尔三尺童，御此两觳觫。春风笠底回，前村烧痕绿。壮发飒衰素，故山郁嵯峨。

依旧负薪人不断，采残枝叶更刨根。不似刘郎初见时，尘埃憔悴损胭脂。多情阅尽行人面，醉倚春风果笑谁。春尽山桃花满枝，怨春休道北来迟。

欲写乡书寄故园，行人已远意空存。举头却见南来雁，个个随春度塞门。不见岩扉净业君，山僧养犬漫成群。人知自此来看少，祇向山中吠白云。

石田荒尽豆苗稀，素化为缁尚未归。不是此山无好景，草心正欲报春晖。花开如雨柳如烟，风景虽奇节序迁。儿女不知春渐晚，隔墙犹自弄鞦韆。

忽寄桓玄宅，飞腾易有神。春雪飞能急，春风晓更寒。已判终日饮，不厌倚楼看。山鹊鸣声碎，江梅旧蕊残。无因访安道，大野正漫漫。南轩过雨竹阴添，翠羽参差不碍檐。

城高一百尺，枉教人费力。贼不从外来，当察城中贼。茫茫苜蓿花，落满金微道。一千里骥足，十二閒中老。虎落入长围，期门突似飞。乌号惊霹雳，白额藉忘归。

燕蓟走江浙，洋洋夸此台。金仙入幽梦，真能易凡胎。徒步良自苦，行行益纡回。前人重出处，纳履心悠哉。相府剧深邃，将坛势崔嵬。古今争不已，十去久不回。

不用叹不遇，参军能写真。朝来花斩新，暮雨坠红湿。藤萝助奇观，罗帔层层碧。昌黎性苦隘，政尔要蒙羃。一笑问秋乎，还能诲人弈。披披青罗扇，敷阴圭塘阿。

行行重行行，日夕聊复止。秋蛩集草树，凄然亦何繁。行子在远道，岂不思故园。禾稻上邱垄，鸟雀知欣喧。田园可终老，轩冕何足言。白云抑何閒，竟日不下山。

乘风十幅蒲帆饱，快试淮南第一程。晨墟跣妇鬻鱼虾，两岸?童牧艾豭。赋敛输官农事足，太平气象属淮沙。鸣鸠村暗晓寒天，白水交流乱野田。

久悟无生法，从容与化迁。机忘槔俯仰，道悟蜜中边。宇县犹多垒，干戈已十年。吾惟待其定，归种故山田。瓦盎醅纯白，砖炉火乍红。风生月晕后，霜下角声中。

但愿全家度灾厄，白头重作太平人。儒馆庇身惭废学，官仓供米竟无功。授田傥复先王制，从此归耕?亩中。曾由直道踏亨衢，岂谓终身出险途。

潇潇不尽阳关声，惨惨欲欣阳关情。长安千林万林柳，此地行人劝杯酒。行人渐远征袍乾，添入何堪双泪弹。沙头薄暮生林樾，烟水茫茫沙雪白。

月明树根坐，露华衣上湿。鹤归洞云暝，风生海涛急。茯苓倘可餐，永矢谢城邑。黄榜天门外，胪传玉殿头。敕缄朱篆湿，袍剪翠云流。喜协三槐瑞，真成驷马游。

休向玉泉悲故国，咸阳无处问秦宫。路僻山荒碧草迷，行人惆怅马频嘶。当时楼观寻无处，落日疏林鸦乱啼。玉泉佳景昔人传，近筑幽居碧水前。

今逢太平日，咫尺拜天颜。尽已都俞际，无心用舍间。钱塘八九月，秋色满吴山。忆昔京都日，青山拜上庠。只今江海外，白发见诸郎。行业谁先后，功名竟茫。

月色今宵好，当空一鉴全。照云收暮雨，散影自辽天。林密摇金屑，帘疏漏玉泉。有怀思谢尚，舍棹泊长川。雨过西风晚，阴晴向此分。溪山净如染，犹有未归云。

九重明主圣，八品小臣孤。鹊但依三匝，鹰犹待一呼。每惭僚吏问，袖有谏书无。明良千载事，际会古尤艰。海岳归皇极，乾坤见紫山。就汤三聘后，若孔一瓢间。

病起花阴满，诗成燕子归。寸闲关晚福，一笑阅春晖。但得身强健，登临尚有期。面目已可憎，我思涤其埃。旅食虽八珍，何如脯苍苔。独鹤高拿云，万牛不可回。

逍遥憩幽磴，睨我如有素。即之亦无言，还带山云去。安禅简清素，趣与外迹绝。玄谈落松风，洒我一襟雪。逍遥雨花外，岂复念浊热。夜久白河沈，挂檐耿疏月。

邑外桑麻长，山中笋蕨甜。儿孙荐时果，燕雀下晴檐。芳草生含路，杨花飞过帘。人头似白雪，对客口如钳。落日在平地，苍茫吴楚秋。人随孤鹤远，天共九江流。

明发先宜觅貂鼠，唤人来作禦寒袍。虎贲坐甲夜传更，千步廊街鼓柝声。未许离人眠得熟，马蹄车铎又天明。拂郎之马走千里，独立长嘶凡马空。

弟从故乡至，灯下情依依。书中数行字，一字千行啼。因从慈母心，日夜望我归。谁怜在途路，岁晏迷东西。梦破空山晓，晴光映竹扉。一年今日始，万里故人非。

吏卒各已休，独步风林下。雨馀堤草青，亦放庭前马。隔水叫黄鹂，千山暗初夏。非无可乐资，孰是同情者。春去不留花，青阴满山县。天生溪上林，息我簿书倦。

石齿滑行屐，齧足畏侧步。山雨秋正深，落叶沉已腐。举眼空四海，大地岂无人。尔佛慈悯故，疾患缠其身。橐有千金药，可回万化春。稽首耆婆尊，永言济斯民。

辛勤积涓埃，佛阁开明荧。吾心若更苦，天地何冥冥。沟断跻牺樽，骐骥困盐车。时乎将奈何！今古谁贤愚？北风号枯梢，落日明寒芜。未遇非所惜，但恐流年徂。

来不分明去不言，红椒花露湿妆痕。巫娥已逐梦魂断，十二碧峰愁暮猿。月圃群芬次第开，步前红露下瑶阶。摴蒱偶共真妃博，赌得双头白燕钗。

困雨愁烟湿锦丝，脂痕轻染最娇枝。曲阑长断春风晚，花未开时色已衰。冉冉浮素空，悠悠隔秋树。幽禽何处来，冲破匆飞去。小桥一夜生春水，得意鸬鹚弄浅深。

不是贺人情意好，要临安乐驻行窝。金马可堪充铁马，铁牛那是粪金牛。虚名岂得为时用，足致天兵下益州。谁是浮游独醉仙，凤来还上凤山巅。

故乡田土荒芜尽，枉向他州说岁丰。一年归计又蹉跎，落尽梨花春不多。昨夜翠微深处宿，月明无奈子规何。卧忆家山意转迷，十年踪迹几东西。

舵鸣风逆水，大缆再维舟。竞起如相约，喧呼久未休。收灯阴漠漠，听雨夜悠悠。料得茅斋里，家人为我愁。欲伴秦人隐，桃源何处寻。俯惭鱼在藻，仰羡雀投林。

山头钟响不闻鸡，重露翻鸦满树啼。艇子钓台东畔发，月轮却在钓台西。水底霞天鱼尾赤，春波绿占白鸥汀。越船一叶兰溪上，载得金华一半青。

凡皆属士类，吏独抱成牒。政要在养民，其事故可法。昔者冯瀛王，始事沙陀君。延缘入汉周，常为将相臣。每当革命日，必有劝进文。元载既伏诛，胡椒八百斛。

至今清夜中，梦想见劳勤。深恩久未报，白发纷如耘。扬名不及显，痛恨思遗训。孝养岂有足，促促岁月驶。承欢顺颜色，万一有不至。靖言念前非，良悔亦已迟。

僮奴山中归，为言山上松。昔日摇鼠尾，于今如稚龙。结根依崇阿，秀色排霜风。可待生茯苓，持以寿吾翁。援琴俯寒泉，琅然动幽听。写彼石上流，寄此山中兴。

天明更欲凭阑望，说与骊龙莫暗投。关河鱼沸血波流，喜见元符下楚州。宫壸明年翚翟掩，为谁留得采桑钩。一笛山阳上，东风蜃气腥。烟迷隋帝柳，潮涌楚王萍。

白下有遗叟，栖迟周可山。立谈千古意，坐占一生閒。净拭妍蚩鉴，高标义利关。逢君常自愧，衰谢不知还。朔方崇信义，南渡寖浮誇。土实国风厚，火空文物嘉。

阑干四面秋声起，一晕青灯夜正长。莫听番僧说是非，滔滔流水不西归。自从拆断茎芦后，白浪翻天无了时。玉片鳞鳞月一方，能于暗室泄天光。

逢人莫问何时雨，陌上蹄涔尺许深。烟霭空濛江上山，晴时不及雨时看。沙鸥笑杀亭前客，有底忙时不倚阑。清江水合浊江流，闻说瀰漫燕尾洲。

得男非我腹，有后慰中怀。大易家人馈，周诗季女斋。伤心无复见，丹旐已天涯。溪水如蓝绿，幽人一叶舟。夕阳成独酌，山色在中流。清兴今谁及，长吟不自休。

娼鸟不可驯，娼女不可亲。野性自难定，岂知爱其身。千金买少妾，属托在他人。譬如道旁花，竟是为谁春。驽马少良驹，淑媛多令子。大易重咸恒，关雎明谨始。

黄花堆上冷云閒，犷骑雷奔去又还。说敌纷争自相溃，回戈霆斗过金山。曜我皇威下帝台，灵旂直傃北庭开。定应六出奇寒雪，瀚海阴风结陈来。

堂中人已去，梁上燕空归。径草烟痕积，门槐雨叶稀。无言对斜日，惆怅一沾衣。山空秋日晚，信步到名园。古井通潮脉，邻廧过竹根。云移塔影动，河隔市声喧。

昨日风雷驱雹过，满衣明月五更寒。云物凄凉小雪初，半庭残菊蝶来疏。连朝笔砚多忙事，借得东泉学士书。病起头颅不可风，南窗晴日正融融。

自鼓霜钟一操，群盗不怕櫜鞬。山云容易作雨，岩瀑取次成川。石润犹开水硙，林霏仅有炊烟。词苑老臣遗世，成均故友知音。陈寿何尝得米，刘乂且欲分金。

推出一窗明月，梅花枝上先天。参天独秀几经春，拜墓曾玄数百人。隔陇不知谁氏冢，断烟荒草卧麒麟。咸阳煨烬己成空，犹有遗书积半穹。几度夕阳冈上落，却疑馀焰一星红。

割席有高义，多金无鄙谋。如逢鲁连子，一笑璧空投。亦闻东海上，登望见瀛洲。云开远仙宅，风却近人舟。珠树夜色满，药山春芗留。倘值徐生辈，为访始皇游。

弟子经窗外，应占旧偃松。古刹西江外，师居最上方。山神出护法，天女下焚香。久客霜髭满，归舟云树长。秋期到天目，容我借禅床。想像溪居好，时来放钓船。

腊前才一白，至后已多时。玉展琳琅步，花团蛱蝶枝。春风在天上，飘入万年池。仙人白石子，服食受奇方。王烈犹餐髓，初平枉叱羊。砂床收箭镞，玉屑备糇粮。

五月公私乏见储，师徒野掠竟何如。自怜无力操戈从，未敢偷安饱饭居。五月炎蒸日似年，金龙山下有林泉。不知杖锡何时去，裹饭从师借榻眠。

已去取温金鳌酒，还来请煮玉蝉羹。未妨门外令三老，长是帘前报五更。玉液应期养圣胎，万花仙供为人开。祇从六甲行厨里，径就行窝卒去来。

孝养岂有足，促促岁月驶。承欢顺颜色，万一有不至。靖言念前非，良悔亦已迟。更敢责后人，聊使后人知。去年被群偷，终岁不得宁。讫今觊小康，大忧重相仍。

远人莫愁行路难，故乡万里应须还。明朝得风到池口，回首不见蛾眉山。象奴晚泊卖象梳，金钱卖得相欢呼。大信有肉采石酒，何不多买犒棹夫。

字洒金壶墨，传闻古二仙。崇台何杳杳，至道极玄玄。令尹今谁再，延熹岁已千。无由操九节，怅望想云烟。冻解群生发，乾坤万象新。恋晴瞻晓日，卧病惜佳辰。

悟后牛穿鼻，迷时马有襟。弋人何所慕，幽鸟在嵩林。个事不容针，迷途自陆沈。西天三步远，东海一杯深。凉月盛玄钵，轻云剪素襟。曹溪无一滴，波浪沸禅林。

离离凤食干，绵互亘修峦。君子怀静仪，虚贞媚苍寒。灵厓发潜颖，崇苞閟幽盘。筮邻从蒋诩，永结求羊欢。江水秋未清，林晖午能碧。相忘散乱坐，幸老谈笑剧。

子行风霜野，我望云山岑。相邀自远树，莫忘惠德音。幽斋白云里，苔径隐林樾。空阶落叶多，深竹书声歇。岚光翠以流，炉烟暄常结。凉飙响长林，犹疑弦声发。

君臣感会风云际，半在云台半望台。赤伏真天子，玄圭衮藻明。千年高邑庙，一笑下江兵。野阔腾龙气，河流渡马声。列侯冠剑合，英采俨如生。

何时占鹊喜，袖简拜庭前。鳌极曾重建，真元一气钟。乾坤雄析木，日月绕居庸。霁色千门柳，高风半夜钟。儒生亦何幸，白首际时雍。万里观光客，吟怀浩荡间。

汲古人传僻，安贫自觉清。巨鳌谁可钓，腐鼠不须争。未了高轩过，宜逢小吏轻。白丁二十许，甘学范高平。济济恒山客，堂堂骨相奇。书传先世德，文尽后人师。

渔归犹反顾，飞雁背江船。步入西园里，秋风草木长。牛羊识牢槛，废殿榜凝香。遂性方为乐，逢灾未必愚。人生何异此，一幅草虫图。暮齿无筋力，嗷嗷哺众雏。

阁本重翻铁门字，圣恩均到石渠人。曹韩遗迹已无多，松雪堂中见小坡。珍重双龙莫飞去，人间铜式久消磨。房星沦彩渥洼竭，神物谁令画得成。

忽见狂人鞭老骥，眼眵成滴背成疮。十年萍梗走京尘，惭负萱堂鹤发亲。重读新诗见真趣，西风黄叶更愁人。舆马连年东复西，巨鳌双胁夹青猊。

受岁无贫富，随时有顺违。忽惊青眼在，池草粲依依。隐几复何事，欲怜还自怜。梦惊渠是我，坐以日为年。榆柳传新火，菖蒲灌活泉。离离江上草，又带几分烟。

而还许借我，一策到山扉。一日一相见，百年如此不。已知诗有趣，未放酒忘愁。鸟下西邻树，月明今夜楼。相看须白首，投老共林丘。红树风霜重，玄冬气候深。

高情常爱白云多，云为漫山雨注河。野人宁知御史雨，秪见石田苏晚禾。走送蒲衣庵外路，归时望见赤山湖。林子求看换鹅帖，胡郎传送捕鱼图。

却请定公来领略，收拾香火礼旃檀。十年天下满兵埃，可惜经文半劫灰。欲析微尘出经卷，随缘须动世间财。邦人创刻旃檀像，寺众新修窣堵波。

两边都不立，别有壶中天。无知岂真知，无见非真见。遮照玄纵横，机关千万变。虎口几横身，临敌经百战。三折为良医，一交学一便。五流分洞下，一派起湖南。

背上落红吹不起，至今犹带武陵春。静女思归宁，浣衣拜高堂。隐士履贞固，濯缨视沧浪。苟有涓洁心，憔悴犹姬姜。常怀济时策，进退皆康庄。

几家门系钓鱼船，一阵风香燎麦烟。画出太平村落景，酒旗多在绿杨边。远浦客帆明冉冉，前村牧笛响呜呜。园桑叶尽蚕成茧，庭树阴浓燕引雏。

对景漫思高彦敬，怀人常忆米元晖。略彴凝霜晓不乾，竟无人迹白漫漫。马蹄踏破铅华色，得似鸳鸯瓦上看。一径蜿蜒万壑遮，良田美树衬烟霞。

顾非海变桑田日，如何一旦无涓滴。琴高控鲤游何许，好探麻姑问消息。帐前惊报天子来，临车下马无疑猜。攀车引袂呼不起，齁齁酣寝声如雷。

闾阎安俗朴，城郭乐时康。书塾尊先辈，河汾未易忘。河阳城下雨初收，马上逢春得自由。直上北邙望吴越，料应寒食到苏州。中土多形胜，山川独厚深。

御床不许红尘到，黄幔长教窣地垂。花影频移玉砌平，美人攲枕听流莺。一春多病慵梳洗，怕说銮舆幸五京。绣床倦倚怯深春，窗外飞花落锦茵。

流觞小殿曲栏萦，波影帘栊浸绣楹。静昼敲棋中贵语，君王避暑在开平。五色云中耸翠峦，千岩琪树洞门寒。金银宫阙青冥上，白昼还疑长羽翰。

天险龙门峡，悬崖兀老苍。千蹄天马跃，一寸地椒香。夜雪青毡帐，秋烟白土房。路人遥指语，十里是温阳。何载天星堕绿苔，千寻忽作铁崔嵬。

此去孤舟无好伴，空江惟见白鸥飞。一尊判袂阖闾城，莫指青山管送行。芳草绿波千万里，不闻杜宇也伤情。佛国群山快我登，烟霞踏破几层层。

满床风雪无人到，知是江南何处村。玉堂老鹤仙骑去，白雪满空何处寻。昨夜飞来峰顶月，分明照见古人心。千里青山绿树深，雨中骑马惬幽寻。

露坐夜如何，村居即涧阿。苍烟喷素月，碧落转银河。病抑诗情减，愁添睡思多。秋风庭树响，勋业愧蹉跎。土锉蛛丝冷，颓垣鼠穴稀。充肠惟脱粟，蔽体乏新衣。

孰为万化宗，天其付先觉。伟哉百世士，逸响振木铎。深衣花木间，清风藐独乐。皇皇六合间，不朽惟此理。至人妙气机，乃见混沌始。春风七十年，鹤发映儿齿。

古人亦有言，千橘万户侯。思之亦烂熟，有志今甫酬。金丸炫落日，清霜满林秋。户侯讵能拟？聊得供杖头。骨肉半零落，有弟差慰意。日暮田园归，浊酒聊共醉。

两魁文赋今仍在，正是诸孙堕泪碑。河北兵尘拨不开，河南撑住数奇才。郏城一死人争惜，不到褒忠庙里来。羽书南北无消息，山压孤城破卵时。

竹光青满坞，水色绿循除。应笑尘中客，终年几覆车。景物佳如此，游观意自如。白云生岛屿，红日下村墟。水阔渔歌远，天长雁影疏。偶同江叟语，端欲此移居。

拓书摩藓石，炊黍入烟梢。瀑落投龙洞，云归养鹤巢。谁能招我隐，未用解人嘲。学稼存吾事，居山乐有年。地收钟一亩，人籴斗三钱。晓雨丹林外，清霜白雁前。

一片雪如席，几多春满床。梅花频有梦，龙脑不沾香。只抱天然白，绮罗难久长。沿流七日哭，竟与水浮沉。河伯不敢受，父尸终可寻。断碑秋雨暗，古庙暮云深。

纷纷毂击复肩摩，有此清涟万柄荷。沈水香中宜早赏，秋声不似雨声多。琳宫寥阒子声频，树影初圆局几新。门外茫茫名利海，可怜柯烂竟无人。

菰蒲晚潇潇，水天秋囧囧。归来酒兴高，歌长夜初静。翳翳景向夕，楼台结微阴。凉飙东南来，好鸟鸣高林。怀人眇天末，跫然想足音。苏端元有约，风雨亦来过。

风漪翠舞躬耕稻，云锦红酣手种花。策杖寻君迷不得，有书声处是君家。七里原头营别业，三间堂下有东篱。霜林不尽天如洗，都是山人未了诗。

避兵开邃穴，防水筑高台。六月常无雨，三冬却有雷。偶思禅伯语，不觉笑颜开。寂寞河中府，颓垣绕故城。园林无尽处，花木不知名。南岸独垂钓，西畴自省耕。

老我云林下，凭谁豁素襟。墙阴数丛玉，笔底有清风。留赠非无意，相期迥与同。岁寒犹特立，心事一玲珑。何以酬知己，猗猗在眼中。一寻五峰老，孤塔在云端。

近日令严谁敢犯，不教夺市与搀行。鹫岭默然全是影，毗耶杜口本非真。灯笼露柱呵呵笑，误杀浮生多少人。疏山住住莫葱葱，龙牙且无祖师意。

舜陶开利孔，山骨竟为齑。野碓多舂土，溪船半载泥。风烟秋更惨，瓦砾路全迷。随牒何来此，无阶老稚圭。众山围我独，极目但风烟。政自门无辙，何须坐有毡。

金阙银宫上帝居，绿章封事达云衢。晓来官吏传相告，明日放生仍断屠。扫除愁恨惟应酒，陶写襟灵仅有诗。四十头颅只如此，可能心事及游丝。

岚翠摩台斗，林霏隐日车。谷深幽境迥，路转列峰斜。锦石敧瑶草，苍丛缀白花。柴门成聚落，山崦尽人家。群牧缘山放，行营散野屯。烟尘弥四望，蜂蚁混前村。

时逢好事者，来剔藓文看。古庙西原上，虚廊半欲摧。水龙鳞剥雨，画鬼面生苔。叟乞烧钱火，巫抄构殿材。英雄有神护，遁迹此中来。渐老惟贪睡，相留大有情。

夜鼎薰鸡舌，秋袍织凤翎。醉扶绿玉杖，应望石头城。高树日停午，斜飞燕子风。一身千里外，孤馆万山中。作客辞家久，闻人问岁丰。村村桑柘柳，羸马厌西东。

鲈鱼既可鲙，蜀姜不可无。贵诚不如贱，富诚不如贫。自无子平易，孰悟损益因。赠行青竹杖，壶中有馀地。如何一升酒，尽日登楼醉。破甑久生尘，短衣不掩骭。

推书更清坐，席暖到昏鸦。十三科取士，救世岂无方。倏送孤鸿举，难追八骏骧。金坛犹著号，碧落旧为郎。剑化丹垆在，山寒井水香。廿四岩前客，能忘贺监居。

垂白穷居野水滨，祇疑秋水是龙津。神龟己死三千岁，何事持竿不顾人。玉检素书鱼附去，锦笺瑶句凤衔来。桃花流水长春洞，也望群仙许再开。

小舟载得梅花去，渡领春风过水西。小雨春池湿凤毛，天孙深夜织鲛绡。何人更立湘江水，独倚薰风忆舜韶。亚父冢前春草齐，楚王城上夕阳低。

晚凉成独立，幽兴在高居。皓月僧钟远，微云鹤树疏。极怜登眺好，诗律近何如。南国徵兵赋，中军重掾曹。塞氛方不靖，王事敢云劳。匹马秋风晚，朋尊海月高。

渊然一方寸，忻厌共滑之。伊人固殊俗，于道有天资。已忘忻与厌，酒至无固辞。亭亭云中鹤，自昔为仙侣。仙人寄之书，飞来不吾与。我欲凌青霞，颇知尘世苦。

野花芬馥去年同，和气氤氲想像中。何事此回重九节，解鞍牧马故城东。田园历历尽耕桑，车毂輷輷驿道长。自笑此身无定在，逢人犹问赵侯庄。

殷勤一杯酒，江海望澄清。向在诸生列，孤危斥老奸。今逢太平日，咫尺拜天颜。尽已都俞际，无心用舍间。钱塘八九月，秋色满吴山。忆昔京都日，青山拜上庠。

粼粼断似乌蛇蚹，瑟瑟徽如古殿苔。玉涧鸣泉独受用，穹庐祗少景贤来。万松节外有孙枝，德业文章冠一时。不惜临风寄新句，知音消得湛然诗。

水绕池塘朝饮马，月明苍柏夜鸣乌。年来南北几千里，却笑书生无远图。丹阳郭里春濛濛，骑马出郭诗思浓。江南二月风雨过，梅花开尽杏花红。

面貌眼睛鼻孔里，大千沙界一沤中。古佛犹存旧道场，庭前依旧柏苍苍。莫谤诸州无此语，禅林奔走错商量。称头斤两须端的，短少毫釐不可欺。

客来浑不答，孤绝正幽栖。草径交塍畔，花村曲水隈。夜灯邻屋语，晨弩猎人猜。石阁云低树，溪添雨没苔。已无机事到，终日面崔嵬。故人耕隐处，一壑乐馀閒。

出师非倖功，为国将胜残。所当尽者分，不可期者天。至今原上草，惨惨萦愁烟。寥休爱君如爱弟，为君赋此尽琴意。寥休既作汗漫游，今君亦从此而逝。

浴罢披襟坐，危栏曲曲凉。秋风清枕席，客思入江乡。乱竹疏萤度，深林众鸟藏。晚来閒物色，风土似荆扬。秋色今朝尽，西风落晚红。人心本无隔，节序不能同。

浇醨世已甚，之子但醇醇。雠书南郭下，独抱希世珍。所愿非声利，有怀在清真。日夕故人至，持觞时茹新。断饮果何谓，开饮讵云宜。渊然一方寸，忻厌共滑之。

僧房梦初醒，随意得郊行。茆屋炊烟白，梅花野水明。酒旗摇日影，林鸟散春声。多少閒吟兴，东风第一程。雨过月在窗，竹影如扫墨。起来秋满庭，露气清可啜。

捲却六铢春沁骨，荀郎无复事炉熏。常笑秦皇与汉皇，一生徒梦白云乡。东南蕞尔垂亡国，犹说金丹事渺茫。田翁招饮不须沽，时事多忧一醉除。

隐映桃花潭，杳雾武陵水。韦斋有精庐，空山何处是。清风岭下路，十里踏斜阳。山色多凝翠，人家半姓黄。秋晴泉自雨，夜冷月如霜。冉冉年华晏，征途底事忙。

枕清吴地狖，舟乱浙河鱼。适远多幽思，吾生愧独居。南国有君子，阴阳家者流。下帘白日晏，沽酒玉林秋。欲去问八字，知余老一丘。谭天对豪杰，蹑屩入神州。

东山兴尽归来后，一树梅花对病身。世涂差狭道难行，独负文章一代名。旧日著书无恙不，人间千载子云生。铁石平生一寸心，如何西望亦沾襟。

螮蝀横当道，蜿蜒下汇潭。幽光飞睒睒，危构郁耽耽。鸟下窥寒瀑，樵回带夕岚。遥知说法处，来作老人参。大慧谈经地，林园即给孤。凿云藏舍利，鞭石起浮图。

长大如盖青茫茫，何用春风暂时绿。休洗红，洗红红在水。旧红因水来，今复水中弃。长安少年多负恩，漂毋犹自哀王孙。柱史谈经地，终南古迹存。

高情谁似山人好，教子读书不觅官。冷拂苔痕绿影香，细抽空碧出邻墙。风来瑟瑟惊秋寂，雨过梢梢弄晚凉。峨眉山色锦江春，剑壁空岚玉垒尘。

客来拜祠下，岂爱干禄书。古来贵书迹，莫如淳化年。千金购遗帖，墨妙生姿妍。谁其作亭子，宋人苏谪仙。褰裳涉危楼，倚槛对雄州。山横太湖口，溪出少城头。

干时嗟暮齿，从事厌劳形。寂寞江云外，谁知有使星。水落衡漳急，川回上党高。流年秋忽忽，行路日滔滔。山市人多瘿，沙沟地不毛。村墟欣有菊，小驻为持醪。

银汉谁家月，金风满地秋。吟诗遇知己，毛颖凛霜矛。羡杀村居好，经年绝是非。牛羊归晚径，鸡犬散朝晖。露坐分藜榻，郊行解葛衣。城居苦嚣隘，来此即忘归。

月圃群芬次第开，步前红露下瑶阶。摴蒱偶共真妃博，赌得双头白燕钗。道人寄我紫逻山，时复卖药来人间。石潭薄晚有龙斗，满谷湿云无路还。

夹道长松风聒聒，满沟乱石水泠泠。断云衔雨溪南去，失却长山一半青。骑马何人冲白雨，乘舆有客看青山。出城自谓身无事，冲雨看山未是閒。

拾药泥丹灶，浮香入酒杯。时时霞上友，清晓踏寒来。茅屋西林下，逋仙恐是君。支筇鹤外见，哦句竹边闻。老树春常早，空山雪不分。道人无梦久，何处觅梨云。

漆城光荡荡，寇来不得上。一朝变起望夷宫，不及思旃曾技懩。魏创纪勋观，齐崇嘉德楼。忽名天祐旌功阁，图写朱三在上头。三十六洞天，七十二福地。

门外红尘三百丈，至人高卧看陶诗。床头白酒屋头山，数册閒书竹两竿。张目不知人说似，门前骑马是高官。章章绵蕝叔孙通，矫矫麒麟御史骢。

芳菲幸未阑，聊以身佩服。白云空中起，一雨群物滋。浮生在世间，徒费食与衣。古人虽已死，清辉照无期。岂复同碌碌，寂莫黄泉归。幽斋倦孤坐，高步入清旭。

故国少知己，旧山多逸民。林园随分雨，天地自然春。四海满桃李，惜花无一人。岁穷风景恶，萍梗客天涯。咫尺辞兰省，优游出凤墀。霜寒笳韵切，天远雁声迟。

独有林才子，赠言多远猷。矍铄繁昌令，曾为观国宾。儒冠犹破帽，礼服尚垂绅。淡泊心无愧，清癯自有神。老膺朱绂贵，惊看白头新。峡仄蜂腰断，溪回燕尾分。

古人道义交，政在慎出处。寥哉圣贤心，夫岂餔啜故。花开君勿折，花谢君勿扫。扫花伤花心，折花畏花嫐。但令尊有酒，中怀得倾倒。从花自开谢，开好谢复好。

苔纹石痕深，草映寒泉碧。讵非太华峰，犹疑苏耽宅。仙人胡不归，空山此灵迹。麻姑承露盘，岁久化为石。伊人同化去，留此知何日。苔滋古迹深，露滴寒光白。

龟蒙秋烧阔，凫峄夕阳多。古寺云笼塔，长亭柳映波。鲁邦无孔子，何处听弦歌。谷城黄石庙，古木白云深。黄石有存没，素书无古今。老聃三世梦，孺子一生心。

秋水清无底，凉风起绿波。锦帆非昨梦，玉树忆清歌。帝子吹笙绝，渔郎把钓多。矶头浣纱女，犹恐是宫娥。祠宇当城角，霜蹄刻画真。房星何日坠，骏骨自能神。

窗外梅花照雪晴，江城松竹更青青。宦游难学宜春槛，好向行窝别筑亭。淡妆浓抺固相宜，风月才情酒共诗。欲把芰荷都折尽，只将清泚照须眉。

竟负山游约，长怀第二泉。毁茶休著论，载酒谩回船。会摘春林雨，来寻午灶烟。从师坐联句，祗恐废安禅。彻昼风何急，避行陵树傍。惊沙扑面黑，野日映人黄。

东山日赤云气昏，河姑劝我莫出门。持筐采得桑叶满，直到阻雨溪南村。五里河边修禊时，犊车载得细君归。河边柳色迎草色，山云结雨行人稀。

故人怜我老，相见益相亲。沧海居何远，慈云出未还。将迁僧宝塔，就礼佛头山。邂逅逾三宿，夤缘见一斑。预闻亲旧在，喜色破衰颜。七岁尝来此，于今五十年。

何苦悴心力。牙筹与鞭算，役役夜继日。百年俱苍苔，徒资后人惜。疏食以当肉，缓步以当车。兹言深服膺，既稳仍且腴。鄙哉弹铗君，惓惓志鱼舆。

踏白马前双斧钺，路人争喜晋王来。苑树云藏绀色鸦，綵楼昏鼓促沉霞。分明不似鼕鼕韵，寂寞东风十万家。柳簇红桥绿雾匀，羽林戈戟锁重闉。

山色多凝翠，人家半姓黄。秋晴泉自雨，夜冷月如霜。冉冉年华晏，征途底事忙。主人能拔俗，每自捲珠帘。野水春生浦，山云日傍檐。陶家唯酿酒，邺架尽悬签。

老夫从所欲，世事尚堪为。十年流落苦，鬓雪几茎侵。松菊寒归约，桑麻热客心。年荒思乐土，故病怯清砧。未遂东归志，空成梁父吟。风雨江桥别，凄然欲断魂。

时有白云至，远带松翠香。手携渊明诗，倦坐据绳床。悠然宇宙间，是非两忘羊。桃花悄无有，仙源渺何许。流水清于铜，松色与崖古。长林暮萧飕，似与幽人语。

烟埃随劫尽，天地入辰时。过客留题字，娇儿学弄书。东邻避世叟，唱好和谁欤。入夏楼偏迥，推窗揖远山。柳烟笼岸碧，梅雨著衣斑。乔木年年异，幽斋日日闲。

却问夺牛翁，徵君当过未。养寿慕松乔，洁已配箕颍。穴居七十年，娶妻终不肯。逃名名我随，避名名我追。去去南北山，与世从此辞。曾侍赤墀东，天池看浴龙。

衣湿彭衙雨，砧敲楚岸霜。年荒难自给，拾橡当糇粮。客里复送客，君西我亦东。相逢机易失，欲别意难穷。杨柳津亭绿，桃花野渡红。不堪回首处，江上雨濛濛。

乐任喧呼动，归从酩酊扶。使君留客意，更为倒金壶。闻道荆村僻，幽居趣自成。桑中豚阱晚，芹外燕泥晴。苔石留僧坐，山尊迟客倾。凭轩久不到，望得白云生。

幸有薄田可饘粥，闭门且读旧时书。石板桥连白竹扉，云深转觉俗尘稀。静中看尽天机动，木落寒塘水鸟飞。松风远觉瀑声来，池畔明窗对竹开。

曜我皇威下帝台，灵旂直傃北庭开。定应六出奇寒雪，瀚海阴风结陈来。陈兵阔里黄芦淀，转战斜车白草?。飞骑星驰穿处月，追亡逐北入沙陀。

荡荡传宗业，中朝倚外臣。雪作众禽惊，窗幽乱霰鸣。愕然身濩落，暮矣岁峥嵘。松竹聊娱拙，乾坤苦忌名。故人不相贷，书札到柴荆。落木从风靡，支流趁谷斜。

云积龟峰雨，江分蠡泽秋。开图见山郭，千里思悠悠。雉观银河近，天清鼓角空。女墙秋色外，仙掌月华中。双阙当关树，高城绕汉宫。使君骢马入，按辔立西风。

疏林巢燕雀，空谷斗豺狼。衣湿彭衙雨，砧敲楚岸霜。年荒难自给，拾橡当糇粮。客里复送客，君西我亦东。相逢机易失，欲别意难穷。杨柳津亭绿，桃花野渡红。

一帘疏雨洗清明，啼杀东风陌上莺。寒勒百花开不得，问他春色与谁争。逼骆驼山驰快马，近鸳鸯泺案新鹰。性耽神俊多成癖，非为霜前被冻蝇。

蒲芽莎草满沙堤，数个山船系短篱。不去西湖载歌舞，却来溪上载相思。短短疏篱矮矮门，溪头鸥鸟动成群。酒边诗句空千首，世上兵戈正纠纷。

光风叶叶露香新，欲采幽芳惜暮春。几度玉笙吹夜月，潇湘云断不逢人。我如老马怯征鞍，推起东窗欲起难。昨日风雷驱雹过，满衣明月五更寒。

确论穿杨的，生机劈筈深。天真贮便腹，浩气塞征襟。伫看泽天下，清风冠士林。破船无渗漏，流水不能沈。雾锁青山秀，花藏古径深。白云陪野兴，晴月洗烦襟。

年来巳报霜飞鬓，才识人间第二泉。生平所嗜玩清泉，照见尘容返自怜。陌上行人汗如雨，云林深处重留连。缁衣终日诵慈悲，蝼蚁伤生亦皱眉。

康乐后身孙处士，一池春草梦回时。杜老高风六百年，茅茨那得尚依然。侧身西望人多少，万里桥头不尽天。无意趋时爱泬寥，一溪流水断尘嚣。

虽与市人处，不与市人同。时有采芝客，来自蓬山宫。幽居少邻并，野竹绕舍生。秀色染篇帙，疏阴洒檐楹。物亦有奇节，人将垂令名。须裁十二律，吹作凤凰鸣。

员子豪于诗，而复豪于酒。不知何所见，爱我心过厚。报之以新诗，金石非坚久。清霜洞庭实，万里登君筵。香肤缕黄金，粲粲明秋泉。馀子甘弃置，使与梅争妍。

落日蒸烟起乱山，烟光山色有无间。一绷水墨无人识，分付归鸦自带还。身落天涯恨未平，昏昏漠月度龙城。琵琶马上千年意，只有诗人画得成。

忆埽香云谒上方，一天花雨扑禅床。云归雨敛香花冷，窣堵波沈替戾冈。黄鸟含啼怨未休，露桃倾泪洗凝愁。多情好在今成燕，双宿双飞直到头。

无缘香一瓣，回首佛堂中。神僧涅槃处，那有去来今。尚记三生石，难磨万古心。地埋禅刹在，山掩岳祠深。长日闻钟梵，萧萧枫桂林。一柱标南纪，神功自断鳌。

道人家住绿云间，日日吟诗独倚栏。二仲不来山径晚，一帘清影作秋寒。雨过山城野水浑，夕阳黄犊卧篱根。吴塘父老应相语，昨夜南船到海门。

玳筵红袖不知寒，春在歌喉暖响间。我辈年来要陶写，好将西野作东山。苍苔满径树连村，中有幽人屐齿痕。此去客来宜定约，无诗无酒不开门。

功利傥来将底用，愿君常葺读书堂。人间乐事育英材，天下高风义学开。崇化励贤需茂举，使华先指邓林来。冥鸿小却暂西归，莫恨功名与愿违。

一朝化为鹏，独去六月息。鹪鹩与斥鴳，小知非所测。于焉得培风，垂天起云翼。森森苍玉林，寒光眩晴色。萧然尘表姿，雅有君子德。虚阴閟夏凉，一枕寄閒寂。

樵苏冷不爨，所设惟瓜蓏。风吹碧云动，时有苍雪堕。焉知人间世，赤日如焦火。远过幽人居，支筇立良久。竹影落秋波，照面绿于酒。俗士不必来，屐齿苍苔厚。

直饶道底分明是，也是当年鹦鹉禅。只打野盘无寺宿，不供糊口趁村斋。上户莫桩虚物力，僧司无得错推排。登车凭轼我怡颜，饱看和林一带山。

悠悠江汉阔，樽酒写情欢。端居忘节序，物化静中观。远岫春云淡，深村社雨寒。溪花红映屋，阶树绿平阑。喧醉田间叟，鸡豚日暮欢。岸帻閒舒啸，襟怀爽似秋。

皓月僧钟远，微云鹤树疏。极怜登眺好，诗律近何如。南国徵兵赋，中军重掾曹。塞氛方不靖，王事敢云劳。匹马秋风晚，朋尊海月高。澄清天下志，馀事及诗骚。

闰位馀分归典午，邺瞒空受不臣名。千顷膏腴壤，群峰紫翠岚。人言大河北，此是小江南。竹树深亭馆，岩泉响涧潭。客衣尘土满，晚路屡停骖。

有孝乃有德，多善必多祥。水面看虹影，俯仰相与长。鱼不知子乐，何必濠上观。子乐子自知，月白秋江寒。严霜不可欺，凄风不能折。隐逸传中人，往往皆豪杰。

衡岭云开去路长，名山芝术气芬芳。多因采得逢仙子，乞与延年第一方。南薰微度曲陂前，鸭绿粼粼出自然。眼底文章人不识，却教容易入诗篇。

萧萧木叶落穷冬，倦客翛然况味同。珍重孤根如铁石，少须明日又东风。安车三度入承明，七子诗应让老成。好是衣冠遗泽远，诸孙犹自负廉声。

杏花一夜雨声寒，酒醒丹阳几日还。却遇茅君三白鹤，借骑一只到三山。阊门杨柳自春风，水殿幽花泣露红。飞絮年年满城郭，行人不见馆娃宫。

木落楼台出，山深鸡犬闻。危阑閒立马，壮气扫千军。南风久不竞，天岂薄斯文？宦辙方云远，哀音遽忍闻。秋空残叶露，夜月断鸿云。苦泪无从洒，题诗独吊君。

松江波万顷，桥倚碧云端。白鸟穿屏小，青天落镜寒。夕阳明佛塔，秋色老渔竿。无限凭阑意，何时此挂冠。北固閒回首，荒城夕照中。烟光浮海阔，天影入楼空。

油鞯白鼻马，蓝绶赤铜章。文学重新命，□□□□□。□□□□□，□□□□□。十六天魔女，分行锦绣围。千花织步幛，百宝贴仙衣。回雪纷难定，行云不肯归。

深逝鱼惊椮，高飞鸟避罗。伤怀逢世乱，吾道竟如何。偶然逢故友，携手玉山西。涧水穿林响，崖云压树低。东风楝花老，落日子规啼。共宿松窗夜，篝灯和旧题。

一点香心瞒客笑，探幽何意与刘郎。冻得梅花开不得，笑他和雪倚阑干。漫山漫岭知多少，尚对东风怯莫寒。瘦绿痴肥怨景浓，一帘红雪压晴空。

野色荒烟暗，氛霾昼影昏。客情纷若絮，尘事乱如云。杨柳春风渡，梨花暮雨春。不如归去鸟，著意唤谁闻。夐入清虚府，轻河漾月舟。冰天通色净，水月杂波流。

寒食清明都过了，悄无车马问侬家。隔村山鸟学绵蛮，夹路溪泉响佩环。晴日烘人透衣暖，不须春酒亦酡颜。人别江南花别春，莺莺燕燕总伤神。

读书学剑两无成，牢落无由话此情。闻道太平公事了，蓬窗閒杀老书生。寄语幽都君子儒，年来活计道人居。而今扰扰封侯辈，大剑长枪不读书。

此地多苓术，长应侣隐君。借屋依乔木，乘凉惬病身。日回山有影，风远竹无尘。除地平施榻，攀条侧挂巾。应携庞老宅，真作鹿门人。十日得一雨，今晨初入秋。

吾心若更苦，天地何冥冥。沟断跻牺樽，骐骥困盐车。时乎将奈何！今古谁贤愚？北风号枯梢，落日明寒芜。未遇非所惜，但恐流年徂。后会未有期，岂意岁云变？

太平里巷都无事，老卒支颐听读书。牛刀小试恢恢手，庭讼都无犴狱空。直把弦歌为县谱，寥寥千载接清风。萦纡河水走长虬，汩汩黄泥逐浪浮。

故山休挂梦，无地可投簪。相忆复相忆，登临百感生。河山分野色，风雨混松声。白雁书秋思，苍苔篆古情。如何千万里，独自计归程。月浸瑶华殿，云垂素女帏。

弟兄遥想颂椒盘，应望天涯忆岁寒。归雁纷纷空北向，更无一字寄平安。蜀魄千年西复西，何时风隔别幽栖。中原万里多芳树，却傍五云深处啼。

得凉忘坐久，河汉忽西倾。几年无此雪，南国见应稀。平地深三尺，飞花大一围。银河乾彻底，白石烂生辉。润色饶梅柳，新春晓已归。骤落菰蒲雨，遥生菡萏风。

当时裨内治，懿德玉无瑕。夙夜忧宗祀，勤劳在主家。新阡成马鬣，旧社有莲花。万里专城使，哀哀哭海涯。事嫂犹姑氏，从夫若大宾。多仪皆妇道，百岁但情亲。

嫦娥兔宫圆影多，二十六弦迟岁华。梦里看花锦绣城，浅深桃杏五霞明。觉来忍听催花雨，可是春风太有情。梅石森平野，丛篁隐石根。绝怜顽钝质，无语对龙孙。

泥牛入海无消息，万壑千嵓空翠寒。避风自笑学鶢鶋，别买青山结草庐。幸有薄田可饘粥，闭门且读旧时书。石板桥连白竹扉，云深转觉俗尘稀。

携琴松下石，沽酒陇头梅。驿远诗难寄，山深雁不来。渭滨千亩竹，瞻溯重徘徊。数里榕阴合，迢迢过客稀。溪烟桑子熟，山雨药苗肥。窗冷云侵坐，琴清月在扉。

固欲船少淹，数遣酒更热。去里颜如脂，还家头满雪。还过贤父子，我行亦惙惙。仙翁日采山，长生视能久。松根茯有神，蜂盘蜜如酒。仙人来海上，宝诀缀肘后。

鲁斋天下士，高弟数君侯。立学心恒切，居官行益修。旱苗方渴雨，健翮正横秋。尊酒何年夜，陈登百尺楼。世契前朝旧，台联此日同。才谋知缓急，肝胆见清忠。

想像规模临晋帖，搜求章句记唐诗。绿尊且喜无群饮，缃帙安能许自随。十里平原晚色低，粉飘红坠绿凄迷。客中无限伤春句，却为乘骢不敢题。

相忘散乱坐，幸老谈笑剧。以君久寒毡，且尔暂暖席。同心勿辞饮，况有陶彭泽。堂堂琼林客，籍籍金銮殿。一官岩州最，再调淮县见。人生逐日老，世事浮云变。

因风寄语能诗客，囊里新诗早寄来。世閒无物可劳神，风外浮云陌上尘。还笑凤凰城下柳，长条不解挽行人。云压荒凉塞树依，倚楼停酒望君归。

玉溪声泻玉声寒，流绕祥云瑞霭閒。却是冰壶凉世界，始知元自在人寰。洞箫吹罢思无聊，却下閒庭弄柳条。寂寂小园春昼永，一声啼鸟水平桥。

长淮渺渺三千里，祇在僧窗一榻间。衮衮鱼龙浪气腥，江心何处认中灵。茶边滋味人知少，世上空疑陆羽经。无双亭下万人看，欲觅残英一片难。

夜深露冷银河近，卧听天孙织绛绡。野寺寻春酒未醒，不知几日过清明。小阑干外东风急，一树山茶落晚晴。远人夜宿金山寺，坐对画图如梦中。

堂前多种紫荆枝，堂上能啼白发儿。但恨后来风雅废，南陔不似古人诗。五月沙山铁骑罗，将军无那太平何！帐前养得堂人鹿，祇爱行营芳草多。

奕叶擢高第，甘棠荫孤坟。九京不可作，顽懦徒纷纭。群虫居草间，翾动各有趣。或为人所怜，或为人所恶。怜恶我岂偏，彼乃自致然。披图付一哂，不足汨吾天。

儿女皆椎髻，乡闾自睦姻。一樽邀共酌，尚觉此情真。峡束山如斗，江湾路渐回。可怜人化外，谩说寺飞来。殿圮风鸣树，廊虚雨湿苔。汉苏那可作？

雁阵惊秋信，蛩吟袭夜帏。河源应冻彻，方忆捣征衣。心事苧衣宽，尘锁菱花暗。春入水声滑，水涵春景淡。问鸿鸿已归，问花花不知。却把凤凰箫，水晶帘下吹。

揽衣推枕出门去，扬子江豪怒晓寒。忆昔相逢各少年，几临风月醉华筵。悠悠别后空回首，风起杨花雪满天。谁曾煎得胶黏日，谁解拽将绳系风。

石阶风扫叶，诗壁雨生苔。最忆东篱菊，谁分旧种裁。入门僧意古，便觉隔尘氛。清磬摇寒翠，空廊贮白云。定回松落子，画剥藓添纹。仙笔今何在，儿啼夜不闻。

白云封药灶，流水落莲塘。客至忘归去，连宵宿上方。玄观空山静，秋风晚更清。岚光连雾气，松响乱泉声。竹户流星近，兰阶落叶平。夜寒人不寐，独对一灯明。

拚醉东篱颠倒舞，人间富贵一何楼。衰年且喜志微伸，镜里惊看白发新。何日得游云水去，秋江鸥鹭淡相亲。虚名羁我未能归，羞见冥冥一雁飞。

肩舆看山好，候骑缓前驱。万里漳南道，遥连岭峤东。山寒冬息瘴，海近昼多风。废圃攒筋竹，疏林落刺桐。槟榔新善啖，一解宿酲空。溪雨寒犹重，山云昼不开。

裸壤无霜雪，西南极目天。岂知云海外，不到斗牛边。异域闻周化，奇观及壮年。扬雄好风俗，一一问张骞。绝域通南舶，炎方接海涛。神仙比徐市，使者得王敖。

越乡三月未春意，渐死渐空无哭声。扁舟东下却西还，秋在湖光欲曙间。送客出城无吝色，青青惟有卧龙山。灯市群嬉綵服鲜，回头追忆少年年。

我泽如春民似草，圣元天子布阳和。四海承风著国华，更无龙虎缦纷拿。际天所覆人閒地，今日都须是一家。神策霆声振九区，纵兵雷合战卢胊。

绣斧驰诸道，霜威霁两间。旦评推剡粤，声价等丘山。帝德纯无已，臣功敢置閒。况非东晋日，何必赋知还。元英贯心月，实理固灵根。直节山侵汉，清流水抱村。

深衣登讲席，綵服戏亲庭。须忆分携处，吟诗柳外亭。公馀乘兴出，时向北山游。翠雨环檐响，清音满座浮。佛香晴殿冷，僧榻午窗幽。试弄桓伊笛，凉风碧树秋。

自然有类昌黎笔，籍湜谁能走且僵。谁因景物竞流光，为学终身贵自强。身立程家门下雪，从知寒气岂能僵。忆昔登楼得句新，君山湘水共无尘。

往哲良可期，脩名庶兹树。灯火近在水，楼台高出城。人家文作俗，官府政加清。静昼下山气，寒空浮海声。长裾曳户限，日日见诸生。遐邦榑桑澨，往往仙所馆。

百年不惜身空老，懒向沧溟掣巨鳌。羞涩行囊赁客舟，初期十日到齐州。归心昼夜如流水，滩浅风狂不自由。尽室东随贾客船，天教归老旧园田。

文章追古作，挥洒与时新。可惜当衰运，何由识伟人？心坚无远道，孝感有神明。华屋斑衣酒，悬知笑语生。我母忝同姓，为儿犹弟兄。亲方悲夭折，母独喜恩荣。

别有孤丘漆灯灭，宁馨何处哭秋风。池台肠断雍门周，艮岳繁华逐水流。往事寥寥君不见，金仙垂泣渭城秋。不似琵琶不似筝，鲸音历历似秋清。

蝴蝶飞疑去，波涛折转无。良工今岂有，为尔一长吁。袭尔亦已久，风霜两袖穿。甘从稚子笑，未受故人怜。雅志逾前古，深期及暮年。累丝今化尽，念汝独依然。

最好苑墙东畔路，可人何事不频来。软红尘里换青衫，弹铗歌残策去骖。不用临岐重惆怅，落花迎棹过江南。笔翰超然松雪仙，丹青已矣霅溪笺。

松林坐久午风清，溪水潺潺树有声。何处小舟撑柳外，来迎潮落去潮生。海淀风轻晚待潮，首绵车响客心摇。人家住近青松渡，小女当檐弄阿娇。

一盂菽水还家日，衰俗中间得此难。交亲零落鬓如丝，两袖秋风一束诗。明日还家有人问，青衫不似读书时。险阻艰难四十年，西溪诗笔旧情缘。

云罗偶见羁，憔悴离江浦。剪羽久乃驯，烧地教之舞。圆吭引清唳，似欲诉心苦。客子居城隅，哀吟泪如雨。柏舟泛清济，憭慄晚秋时。畏途愁落日，溯流行苦迟。

应叹浮生者，巢由亦自高。乌纱笼短发，浑欲不胜簪。落景增诗思，秋风识客心。潮平江浩浩，月上夜深深。不道人无寐，新蛩四壁吟。短褐勾吴客，风流忆晋贤。

天上仙人玉笋班，殷勤赠我翠琅玕。相逢不复伤迟暮，知己能倾一语难。秋日停车宿武夷，石坛云馆近天梯。几时来此山中住，结个松巢伴鹤栖。

平生我知竹，竹岂不知我。澹然万虑空，竟日林下坐。一一青珊瑚，时时苍雪堕。翠羽何处来，清梦忽惊破。日出东斋明，扶桑弄朝暾。皓皓曙色起，湛湛夜气存。

筼筜太守雪堂诗，花满亭台酒满池。今日水空花老尽，一庭秋草罥虫丝。人说花光物外仙，文章豪客欲移船。春风留在三花树，要与东溪结后缘。

会从白玉楼中见，杞梓何能与雁行。霸业争驱孰后先，葵丘一会更无前。如今谁是排纷者，那有先生似仲连。月明山静海无尘，鹤氅翩跹玉一痕。

水寒夜无人，离离爪痕湿。日落牛羊归，渡头动津鼓。烟昏不见人，隐隐数声橹。水波忽惊摇，大鱼乱跳舞。北风一何劲，帆飞过南浦。茅屋八九家，小桥跨流水。

一事不能方近古，六经何用更知新。唐虞时世君臣会，李杜文章宰相嗔。思入东风白雨边，暮云春树两茫然。不因绛灌轻新进，未必长沙识少年。

难遮前路黑，惊见缺壶红。北渚遗居室，东郊寓殡宫。劳心成底事，五十六年中。一昔传君逝，闻之久怆然。孤儿几灭性，孀姊已华颠。与客谒茶去，点酥尝自煎。

五流分洞下，一派起湖南。春水无心碧，秋山著意岚。临济真颠汉，曹山放酒酣。许多闲伎俩，仔细好生参。水外犹逢水，山前更有山。元知非内外，更不在中间。

略彴凝霜晓不乾，竟无人迹白漫漫。马蹄踏破铅华色，得似鸳鸯瓦上看。一径蜿蜒万壑遮，良田美树衬烟霞。明时不作秦人避，欲占膏腴别起家。

何事君家苔藓壁，醉仙留句只榴皮。南镇行香揭夫子，歇马走入计筹山。杜尊师去白石在，翻动琳琅翰墨间。一杯爱渠蒸蕨香，一槃劝我苦笋凉。

己识浮云似世情，岁寒老砚是心朋。平生不贷监河粟，自撷香芹煮涧冰。野梅香暖雪初晴，客子离居意似僧。欲策陈玄供醉帖，砚寒犹带夜来冰。

一朝真学士，四海老初庵。福备康宁五，尊兼爵齿三。年年衿佩合，庭下祝彭聃。霖雨商岩佐，经纶百世馀。又骑箕尾宿，来主壁奎书。社稷周皇极，衣冠汉石渠。

黄叶雾开山市集，见人凫雁忆横塘。童子出舂亲掩关，春来芳树伴人闲。别家五月不得信，独上西楼思远山。危楼向暮倚层空，故岁今年不得同。

荒台两间屋，衰草夕阳多。临潼天欲暮，骑马去骎骎。翠涌骊山秀，清流渭水深。路繁酸枣树，市接古槐阴。明日长安道，新诗拟共吟。燕山逢旧友，喜欲舞婆娑。

孙枝出入万松中，便好移来植宝宫。覆荫人天正今日，不妨鼓动劫前风。晋祠山水冠人间，好请希公向此闲。饭了蒙头三觉睡，逢人休说赵州关。

夫君鲁一变，馀子郐亡讥。客路班荆晚，平生刻楮非。公归我亦去，岁晏重依依。可是歌风念故乡，匹夫万乘岂寻常。不知身后闺门祸，只道无人守四方。

天未半残兔，水村千屋鸡。橹声将梦远，溪语近人低。岸口转复出，野心终不迷。重衣起晨饷，犹是众山西。子仕亲亦喜，子归亲更欢。江湖片帆远，风雨一毡寒。

驿远诗难寄，山深雁不来。渭滨千亩竹，瞻溯重徘徊。数里榕阴合，迢迢过客稀。溪烟桑子熟，山雨药苗肥。窗冷云侵坐，琴清月在扉。怡然无俗事，我已早忘机。

率然乘伯哩，二战下崲峹。结发究韬略，驰驱四十年。长征秦五岭，苦战汉三边。万死奋不顾，一生今幸全。云台无住处，何日上淩烟。江淮平圮裂，原不事梯冲。

晴日赤山湖水明，湖中山影一眉青。蒲衣道士无人识，羽扇年年落凤翎。白日飞升凌紫烟，灵书犹许道民传。玄洲精舍无多地，夜夜火珠光烛天。

陆居无屋舟无水，得似先生屋作舟。人海茫茫我何有，且教满载一天秋。辋川丘壑蔓寒藤，境异心同有此名。见说主人惟种德，不须石子玉还生。

坐秋雨思秋风，仰视白日云中。彼美一人谁容，秉心郁其忡忡。为客一鼓云何，慷慨起舞悲歌。巨鱼出听凉波，鸣鸟徘徊庭柯。宁不少忍须臾，谓我巷不容车。

海风吹面酒全消。曲沼芙蓉秋的的，小山丛桂晚萧萧。几时容我夜吹箫。生长升平鹤发翁。儿郎衣彩照方瞳。晨昏甘旨凤城中。缓步不须鸠杖策，酡颜时藉蚁杯烘。

出塞翻新曲，谁知恨更长。不听琵琶久，携琴为写忧。黄钟明月夜，青冢白云秋。悲怨当时语，凄凉此日愁。曲终意不尽，鸣雁过幽州。塞翁带鸡至，啁哳塞垣深。

旭日升东林，初照星溪水。晴光散彩云，馀影乱成绮。隐映桃花潭，杳雾武陵水。韦斋有精庐，空山何处是。清风岭下路，十里踏斜阳。山色多凝翠，人家半姓黄。

五年风雨别，四海弟兄心。岭外梅花远，山中桂叶深。定知嵇叔夜，高兴满云林。洛社推年久，清村照柿林。春风何处客，芳草独行深。遗墨收秦刻，新诗学楚音。

木落淮南秋，兰桡泊瓜渚。把酒三人同，江亭看飞雨。雨过江色净，妙景发天趣。历历江南山，一一青可数。大江涌金光，稳如青莲座。就中有龙宫，人见不敢唾。

旅怀秋更恶，归舸月中操。应叹浮生者，巢由亦自高。乌纱笼短发，浑欲不胜簪。落景增诗思，秋风识客心。潮平江浩浩，月上夜深深。不道人无寐，新蛩四壁吟。

光尧内禅罢言兵，几番御舟湖上行。东家邻舍宋大嫂，就船犹得进鱼羹。玉堂弄翰青钱选，闻道吴兴屡出奇。何事君家苔藓壁，醉仙留句只榴皮。

接板桥横涧，连筒水入厨。杖藜行药去，九节得菖蒲。竹露连岩际，松风满坐隅。水舂如有节，山鸟似相呼。暑雨收崖蜜，晴云斸土酥。月高秋万宇，身世一冰壶。

有客北来归未得，倚门长啸看吴钩。典尽征衣出醉乡，一回头处九回肠。黄花满地秋风老，坐数飞鸿到夕阳。几度求归不放休，翩翩蝴蝶思悠悠。

日落祠门掩，残鸦又满林。画野分民乱井田，百王礼乐散寒烟。平生一勺潢污水，不信东溟浪沃天。七国兵戈若沸羹，诗书谁问鲁诸生。君看一纸聊城箭，何似安平十万兵。

君王岂是无奇策，閒却将军用女郎。万古清流绕郡回，几朝宫殿化飞灰。钓璜人去秋波冷，岁岁西风雁影来。黄昏饮马伴交河，吟著唐人出塞歌。

虚亭无户牖，冉冉白云归。绝壑开阑槛，遥峰展画图。雪翻僧供钵，云绕佛香炉。接板桥横涧，连筒水入厨。杖藜行药去，九节得菖蒲。竹露连岩际，松风满坐隅。

风生月晕后，霜下角声中。饥鼠窥灯暗，惊厖吠巷空。于今玉堂老，讵信暮途穷。高秋日凄冷，且复闭门居。蟹壮输芒后，醅香出榨初。霜篱存晚菊，腊瓮作寒菹。

半夜竹炉翻蟹眼，只疑风雨下湘江。平生恨不识遵道，忽见此图如梦间。安得羲之九泉底，枯林风雨似初还。岁寒古木性所爱，况有此君初附之。

窃处得非韩御史，啖来知是薛瑶英。只除哲匠生花笔，得把南华梦写成。组工得许近天真，一段幽芳照瑞云。应是深闺孤恨切，双禽托意学回文。

雾浮丹穴暖，冰浸玉壶秋。远达朝宗志，深怀泽物忧。濯缨无限意，风雨满沧洲。川上桃花坞，春风十里程。遥遥青嶂合，隐隐白云生。草阁遮难觅，芝田润可耕。

和林望断白云莫，愁入水云东尽头。层台重到记登临，物态熙熙春意深。手抚长松望西北，晚云千顷似归心。诘曲千层近碧霄，苍松无数绕山腰。

屋高寒影孤，窗虚雨声集。僮奴懒欲休，独背残灯立。大人心坦坦，大人猊雍雍。凡此故宜寿，始是八十翁。左雄多后福，卓茂本宽中。遂当享耄期，妙颜若芙蓉。

流水平桥花满阑，此欢童辈未期欢。为嫌不得西山色，乞展西墙两步宽。宴处行窝缩似蜗，推移蜗角叩南华。调停蛮触将蝴蝶，尽与华胥做一家。

可容许询辈，清心共禅悦。仙翁不知年，一壶悬太空。晨朝出卖药，日夕入其中。虽与市人处，不与市人同。时有采芝客，来自蓬山宫。幽居少邻并，野竹绕舍生。

翠户妆营妓，红桥税海商。黄昏灯火闹，尘麝扑衣裳。泪痕滴透绿苔香，回首宫中已夕阳。万里山河天不管，只留一井属君王。鳷鹊金波事已非，江山何限泪沾衣。

江暖眠鸂?，霜威振薜萝。斋居具薰茗，无梦到南柯。孤舟催晓发，急水暗前滩。行子羁离日，玄冬树木乾。霜清天宇阔，山尽海门寒。回首通明路，梅花属我看。

晴烟苍节出墙青，斜日黄华隔槛明。松菊尚存归未得，湛然真个太憨生。玄珠失却已多时，纵使离娄枉用眉。谁识这些关捩子，再三捞漉始应知。

当河小妇怨相□，□璧乳儿寒自啼。黄□岭头曾置屋，白头江上不成家。明月东去携妻子，扫食松阴十亩花。绿燕栖寒夜不飞，洞天霜净月流辉。

美人秋水外，不寄锦襜褕。云岩岩下聘君家，长记宵谈到曙霞。今日陇头谁洒饭，鹧鸪啼老白桐花。武夷山中毛竹多，神君一去奈山何。松风犹带琅璈响，散入遗音作棹歌。

老夫今日出关去，却是罢参真欲归。石城琼璧耸浮屠，一窍开通作要途。为问几人能不窦，更从窦外觅江湖。穷冬长路遽踆踆，风景弥旬暖似春。

清磬摇寒翠，空廊贮白云。定回松落子，画剥藓添纹。仙笔今何在，儿啼夜不闻。诗筒消息断，近作绝无闻。棋石夜敲雨，吟窗昼掩云。苍苔闲旧业，芳草绿新坟。

坏甃没荒草，寒泉如许深。何年有此井，过客叹无禽。素绠断新汲，青松落晚阴。极怜抱清洌，照影独沉吟。壮岁不自食，有怀成著书。从来生计拙，天意果何如。

舞罢金杯袖污痕，沉香亭北月黄昏。柳枝无力东风软，昨夜新承雨露恩。绿衣无分惹天香，滴碎春愁玉漏长。日上海棠眠未醒，梦随蝴蝶出宫墙。

狂心似火何时遂，定约春风赋御沟。玉皇端拱白云乡，扣额何时上绿章。威凤祥麟都网尽，后人谁更说昭王。拥被巴童似猬拳，矮窗炉火夜深然。

举国全兵失要冲，可无一策抗元戎。细推馀百年来事，合册江神拜上公。奋威骁骑下三吴，神将飞驰一丈乌。视彼众虽千百万，黎民游动跨玄驹。

礼乐开平治，衣冠协赞谟。祖宗遗泽在，千载巩皇图。义理推明易，君臣庆会难。乾坤归历数，社稷重丘山。天意舒晴霁，人心溢喜欢。客愁浑为解，驴背永歌还。

吹笙古仙人，政要玉棺埋。借问双飞凫，何时离县斋。公是伯休那，卖药价不二。却问夺牛翁，徵君当过未。养寿慕松乔，洁已配箕颍。穴居七十年，娶妻终不肯。

邈尔三尺童，御此两觳觫。春风笠底回，前村烧痕绿。壮发飒衰素，故山郁嵯峨。乡书千里发，客泪一时多。单郎晋陵去，绝似向秦台。后夜箫声发，双骑彩凤来。

何当更假和羹手，添就西南月一痕。邑宰无心见督邮，千年犹得号前脩。相君能识归来趣，占却中原第一流。江左繁华宰辅班，星槎无恙便知还。

江上群峰类九华，云中楼阁是谁家。幽人怕有看山者，自起开门扫落花。雨洗枇杷奈翠何，白云如海写通波。小桥分路春烟里，定有人家住涧阿。

我亦忘鱼聊复尔，可怜温水误昌黎。郿坞金多竟不存，清坚输与老云根。潭中鳣鲔知多少，已有飞腾过禹门。昔年屯聚亦偷生，今日柴扉夜不扃。

客从郢中来，抗志青云表。持螯共拍浮，江远孤舟小。寒夜潮气白，楚树晴乌早。酒阑起推篷，落月在西岛。翠琳琅兮楚楚，风萧萧兮在户。运滴水于毫端兮，散淇澳之烟雨。

兰亭脩禊辞，硬黄临茧纸。白日何促促，秋灯动华屋。所思浩无端，开轩坐幽独。凉月出东楹，琴声隔深竹。欲问弹者谁，童子睡正熟。江晚雪初集，翠竹声珊珊。

萧疏兵火后，抚景重咨嗟。蓝舆度林杪，还向此中过。县古人家少，山深秋意多。民风原俭啬，官事只催科。赖有二三友，相从共啸歌。逢原为县吏，地僻类仙居。

东风斜日一飞去，独照白头江水明。茅屋阴阴水北村，满床书卷一桐孙。雨声长在黄梅树，四月来时不出门。久闻儿辈正匆匆，水国归来一室空。

两袖东风脸似霞，满怀红刺访侬家。春莺错唱清平调，输却钗头缥蒂花。二月五日风扬沙，潞阳河津杨柳芽。毡车离人泣红颊，摇鞭羡我能还家。

风流张绪如杨柳，却向荒寒度半年。碎霜斜舞下遥天，透胆寒威折塞绵。不似豪儿衣狐白，读书辛苦谩多年。咏归亭瞰武陵溪，隔岸花开雨后齐。

君王逝已久，遗构在彭城。空阔青徐坼，苍茫楚汉争。荒山尚云气，乔木有风声。无限登临意，长歌慷慨生。橹后风才顺，桅头日未斜。旧河通瓠子，新浪涨桃花。

暗香浮枕簟，乘兴灭银釭。已负中秋约，休愆九日期。东篱把菊坐，共赋南山诗。太古一轮月，浮云几度漫。阴晴从万态，桂影自高寒。翠浮石甃雨苔青，影落寒泉堕月明。

晨发戒行装，风沙碛路长。油鞯白鼻马，蓝绶赤铜章。文学重新命，□□□□□。□□□□□，□□□□□。十六天魔女，分行锦绣围。千花织步幛，百宝贴仙衣。

万虑自澄湛，油然善心萌。愿学古圣人，孜孜待鸡鸣。聊持一尊酒，独对西山酌。我饮本不多，借此以娱乐。慨彼山中人，岂无合仙药？月出烟萝深，思之在冥漠。

碧玉壶天白玉尘，十分添起月精神。从今休作轻盈态，学杀杨花不是春。琼室乱穿樵子径，瑶台空映野人家。天公也是灰心地，更忍教开玉树花。

太平三百年前事，犹及江南画里看。不为庐山面目真，不因诗酒自由身。高情未落龙眠笔，元是羲皇向上人。历井扪参蜀道难，扁舟江海又狂澜。

留心强为善，万事当听天。天定还胜人，何须苦烦煎？原宪竟得贫，颜子不假年。在彼不我知，在我当勉旃。有客远方来，访我衡门下。岂无一樽酒？

邦人创刻旃檀像，寺众新修窣堵波。两段因缘非细事，成功须仗大檀那。泥湫昔日隐蛰龙，一震重新大觉宫。却请收云归旧壑，晨昏香火礼师翁。

翕目聊假寐，凉飙动毛发。客路绕天涯，人家在林樾。冉冉山上云，累累水中石。梢梢林莽高，黯黯崖谷黑。东冈特秀绝，拔地起千尺。突兀众峰间，犹是太古色。

故人伤远别，对酒且淹留。冠盖临溪上，旌旗夹道周。风霜下残日，鹏鹗起高秋。独有林才子，赠言多远猷。矍铄繁昌令，曾为观国宾。儒冠犹破帽，礼服尚垂绅。

好将功折过，直以勇忘私。董卓诚堪鄙，张巡岂是痴？凭君当静夜，仰屋试深思。幸际风云会，青云纵靶初。山川融间气，父子并司徒。勋业千年在，金珠过眼虚。

乐国得非为寿域，圣人须自有金城。金莲川上水云间，营卫清沈探骑閒。镇西虎旅临青海，追北龙骧过黑山。辟易天威与胜风，一场摧折尽奇锋。

人言明日新消息，天外秋风刮地来。两部难分曲调名，莫疑喧聒是蛙鸣。谁能碧草清泉上，受用仪同鼓吹声。月让清光日让圆，翠鸾伏背浸琼筵。

蒲鞯盘膝胜安舆，人讶形骸与世疏。却笑徙居三十乘，恰如牛背一编书。肥充列鼎健充车，厚养专为簿领驱。千古清风梓人传，凭谁书继丙家图。

乱馀饥又甚，云散我庐空。时运方如此，人心莫与同。病身须一壑，天下付诸公。为报平生友，途今处处穷。四门磔群贼，饿者竞趋之。顾此果何物，犹能疗汝饥。

隔村山鸟学绵蛮，夹路溪泉响佩环。晴日烘人透衣暖，不须春酒亦酡颜。人别江南花别春，莺莺燕燕总伤神。旗亭酒软歌姬艳，争奈相如是病人。

山云自行雨，休为老夫开。世去重华远，名偕二石存。溪寒清见底，榕老乱垂根。野色偏宜晚，民居仅似村。曲江人已矣，楚些拟招魂。南征殊不恶，乐事总相关。

岭海孤臣天咫尺，五云回首是都门。西风黄叶馆，晓起候钟声。驿吏张灯送，山童抱褥行。短筇秋万里，长剑月三更。犹有钧天梦，依稀绕禁城。

辇路平如砥，灵宫坌异香。居庸东北路，草细一川平。夹岸山屏转，穿沙水带萦。六龙扶日御，万骑拥云旌。游豫诸侯度，欢歌兆姓迎。缙云山独秀，沃壤岁常丰。

清华公子并骑龙，直过蓬莱第一峰。亲见海中城阙好，半栽玉树半芙蓉。五色烟中玉女窗，凤歌鸾舞一双双。除是飞琼方教得，紫箫吹彻不成腔。

章江晴绿逐春生，铁树祠前有此行。人笑青崖痴老子，爱君古意未忘情。岁岁逢君此日，相望长在他州。风雨吴头楚尾，五年才共行舟。今岁才春又别，洗妆应在书楼。

箫吹凤台女，花献蕊宫仙。香雾团银烛，歌云扑锦筵。请将供奉曲，同贺太平年。松棚叟卖浆，棚下午风凉。独涧绕群木，数家成一坊。蜂行花已密，蚕罢叶仍桑。

移此江上居，山光醒心目。回环青竹林，凉飙动相续。寓情一尊酒，放歌慰幽独。夜凉疏雨过，草木含幽滋。素魄晦未明，阴虫韵何悲。独惊节序改，遽觉鬓发衰。

何如杜员外，瞻眺梓州城。老圃黄花在，西风白发生。床头有新酒，涓滴尽馀倾。海角孤城晚，惊心岁月驰。小园枫落日，老圃菊花时。爱酒陶彭泽，能诗杜拾遗。

羽客恶涂■，鲛人乐水居。亭子在中沚，清漪涵四除。隔花闻好鸟，俯阑见游鱼。悠悠川上意，雅咏时相娱。邵子书有癖，一寒四窗静。举手倒执经，夜映雪色冷。

未必求全便自全，事须元自贵天然。堂堂圣相裴中立，晚节浮沈亦可怜。仙桃满观红似霞，横得人人处处誇。前度刘郎应有问，兔葵燕麦又谁家。

山上新亭好，红尘不可侵。雨阶幽草合，风径落花深。野水浮晴色，平田下夕阴。城中公子少，日日就登临。之子金陵去，黄梅细雨天。晚钟近萧寺，野水急吴泉。

琼露融云液，金泉涌月波。带花浮绿蚁，和月卷红螺。夜色依香雪，春容动绮罗。是须轰玉笛，倚弄玉龙歌。夜枕雨声细，晓窗花气浓。玉尘挂秋月，绣幕生春风。

涓滴沾濡已如此，鼻容三斗故应难。烛花簌簌褪春红，睡思消磨语笑浓。底事东风败人意，半天吹响五更钟。添烛须教夜达晨，继茶莫遣睡欺人。

倾危花界总花神，谁计还丹与反真。难说玉皇惆怅事，分明羞杀月中人。衣剪湘云裳剪霞，出门羞落树头花。东君也雪司花耻，却纵春风乱鬓鸦。

推恩及物本无私，报德遗珍似有知。蕞尔羽虫成故事，世间谁忆翳桑时。四年薄宦浙江东，一柱中流识钜公。不附权门曾速谤，孳孳扶植赖初终。

生人以御物，何事随物化？五色双目盲，昏昏旦为夜。高处忽眼新，令我重悲诧。为塞陷天流，云开见嵩华。留心强为善，万事当听天。天定还胜人，何须苦烦煎？

神物岂常处，入地忽上天。所以磊落士，岂为愚者怜。当时二龙剑，乃是山川精。埋没于狱础，异气腾丰城。神光射霄汉，牛斗为不明。一入壮士手，长鸣除不平。

蹋歌尽醉营盘晚，鞭鼓声中按海青。秣马怀来县，摩挲古碣阴。龟趺苔色暗，篆画雨痕深。治迹推天宝，家声纪卯金。最怜名漫漶，独立久沈吟。

稽首大司命，料理住金乡。珍偶偏怜琼树，寒香漠漠纷纷。谁见罗浮月黑，一枝同梦梨云。璧月朝朝琼树，明星处处阿房。不似千秋镜里，与人能鉴兴亡。

莫看松桂色，容易厌时官。名彦登乌府，清门可雀罗。辟书催北上，行李及南讹。天阔凉云积，江明暑雨过。东门群掾集，更起续离歌。霜柯洞庭寒，露叶渭川冷。

行行古天堑，幂幂桑与梓。树枝防刺人，天明仅十里。功名果何物，白发仍早起。赖闻瀑水声，清彻畸人耳。江浒老梅树，百花头上开。微风散清馥，寂感如灵台。

人其谓我何，我思逃鬼责。湖上天已秋，城中汗如雨。喧寂稍不同，炎凉亦何遽。始知物外游，拔足风尘去。高卧南山阿，不踏东华路。醴泉非无源，芝草非无根。

南轩过雨竹阴添，翠羽参差不碍檐。一片好风何处起，蛟绡舞上碧丝帘。我爱林生刻画劳，能于笔意见纤毫。牙签小字青铜印，顿使山房索价高。

穴居七十年，娶妻终不肯。逃名名我随，避名名我追。去去南北山，与世从此辞。曾侍赤墀东，天池看浴龙。晚凉湖上梦，犹立柳阴中。髯伶识乐句，我信曲有误。

认路尘踪断，拖筇野影孤。行人不可暮，落日有于菟。鹤禁烟华紫，龙冈草色青。羽林移晓仗，法驾幸凉亭。大业开天道，甘泉发地灵。微臣叨侍从，愿睹万邦宁。

灯火明沙渡，牛羊过水西。村舂干涧落，野店四山齐。桂树偏宜月，人家尽向溪。秋蟾莫相恼，惟听度关鸡。去岁南闽客，今年此日还。中秋八月半，一水万山间。

赤壁凌仙袂，银河送客槎。傅岩应一起，未许伴烟霞。开基凌绝顶，居与鹿为群。一径落红叶，万山生白云。石梁秋藓合，茶灶午泉分。此地多苓术，长应侣隐君。

寂寞蟾峰下，伤情夜雨悬。相逢离乱后，吾道竟悠哉。愧乏陈蕃礼，怜多徐孺才。看山频曳杖，对月几衔杯。今日平舒路，怀君倍觉哀。废宅经离乱，心伤往事非。

满前何限关心事，且是无人详细论。或命巾车与鹿车，就花深处便倾壶。风流哲匠天然句，状出双溪醉隐图。且言居易有何难，俟命由来足易安。

业烦则无功，礼烦则不庄。令苛则不听，禁多则不行。国人逐狡兔，因之杀子阳。严刑无所赦，适见召乱亡。橘林千黄金，林静路逾僻。忽临消夏湾，云海浩如积。

忽忽岁云暮，徒兴白首嗟。山留待伴雪，春禁隔年花。把卷因遮眼，分饧且胶牙。自缘身懒惰，莫遣送穷车。阴涧残梅蘖，临流一向欹。但存孤注在，敢恨一生迟。

海近天易寒，山多日如短。度巷青雾深，开轩白云满。故家富积书，往借手自纂。新州涉湖江，所历道里千。绿树被山路，白华生卤田。盐徒盗兵器，灶户苦笞鞭。

谁当宣其郁，使彼得疏畅。久客念还家，还家复如客。行李未及安，期日相促迫。勿匆问衣襟，草草箧书册。终岁恒若斯，几何头不白。朝日出旸谷，照我轩东荣。

捷疾飞鹰攫，踉蹡走犬争。月中那得路，捣药乞长生。度关人己远，倚剑夜初分。我亦待清曙，前村多白云。老农村里别无营，饱饭惟知乐太平。

香雾团银烛，歌云扑锦筵。请将供奉曲，同贺太平年。松棚叟卖浆，棚下午风凉。独涧绕群木，数家成一坊。蜂行花已密，蚕罢叶仍桑。此地无千步，真堪作蜕藏。

游人枉自怨年华，断送春风是此花。可是东君难管领，一天晴雪过谁家。露茵叠翠藉閒园，神篆斑斑世未传。推到东君翻古画，尽输春色买苔钱。

客窗诵佳句，黄妳润枯肠。为怜山崒嵂，不避路萦回。况值八九月，那无三两杯。人生行乐耳，世事已焉哉。碌碌剡溪令，何如终草莱。古人追乐事，日费百千回。

酒熟春如海，诗閒日似年。纶巾北窗下，倦可枕书眠。高隐有深意，情閒直万金。溪鱼鲜作鲙，竹笋长成林。鹤有还巢梦，云无出岫心。读书风雨夜，灯火野堂深。

楼船留客宴良宵，坐看冰轮出海潮。却忆去年滦水上，夜深孤馆雪萧萧。征人七月度榆关，貂鼠裁衣尚怯寒。不信江南今夜月，有人挥扇著冰纨。

霜高木叶空，江清水花净。离怀江水深，楚女晚妆靓。按拍听歌声，点箸行酒令。白露满衣裳，迥野垂斗柄。江白潮已来，山黑月未出。树杪一灯明，云房人独宿。

树近秋声早，苔深辙迹疏。知音人岂少，顾已愧空虚。梅华开满树，谁与共襟期。有客犹千里，无人寄一枝。江南天欲雪，岁晚子何之。愁杀黄昏月，孤唫立水湄。

顾景骄嘶蹑紫烟，绿云随步步金莲。天然红玉飞香辇，宜载花閒醉玉仙。延颈长鸣有所怀，司晨期振宿阴开。倾心解语扶桑日，直是声声叫出来。

广文寥落客幽都，我在天涯亦隐居。料得因循浑忘却，数年不寄一封书。诗成怨立小桥西，晚日春怀伤鸟啼。离别书情多寄恨，远山高处暮云低。

世数至此极，人烟存者稀。溪山虽不改，巷陌已全非。尚忆堂前燕，傍谁门户飞。杜曲衣冠尽，群凶转跳梁。疏林巢燕雀，空谷斗豺狼。衣湿彭衙雨，砧敲楚岸霜。

贾勇阴河西去路，空拳转斗战龙沙。震叠威声径出师，偃旗卧鼓岂无时。折冲樽俎风流在，未要喧传塞上辞。揭雷夔鼓倾天险，络汉虹桥并鬼工。

载酒曾邀我，看花每忆君。翠茵松下卧，铁笛月中闻。独有思归者，长歌望白云。入郭会亲友，园亭喜暂开。断冰帘外落，残雪树边来。秉烛听瑶瑟，停歌引玉杯。

声和塞色金徽润，香散穹庐玉鼎温。雅操真堪坐庙堂，积年仁义佐贤王。鸣琴谈笑泽天下，始信斯文天不亡。桐孙元采峄阳林，万里携来表素心。

五更梦觉春寒甚，帘外梨花满树霜。今日短衣鞭瘦马，每惭同辈说登科。近曾夜直南台上，学得吴儿白苧歌。九日江南风日暖，海棠花间杏花开。

一幅面屏秋月圆，荻花枫叶染江天。江州自是无司马，多少琵琶上别船。柳未藏鸦雪未消，春衫游子马蹄骄。去年沽酒楼前路，错认桃花第一桥。

愁吟春自浅，乐饮日还斜。远翼摩霄鹤，喧传得食鸦。城中火宅苦，吾欲觅仙家。兀坐寻诗句，豪吟引酒杯。悲歌常激烈，暗咏亦徘徊。诗向眼前得，兴从天外来。

至宝宁终穷？京城海子上，有僧持双铃。诵经二十载，寒暑白发生。辛勤积涓埃，佛阁开明荧。吾心若更苦，天地何冥冥。沟断跻牺樽，骐骥困盐车。

抱琴多胜地，得酒即吾庐。夜候丹砂火，春寻石室书。夤缘到幽绝，高士亦巢居。夜宿东屯月，朝行北渚云。地穿龙虎气，星列鸟鬼文。白堕仙家酿，青精野客分。

何曾入城府，秦凿自寒波。秋花白露芹，乡郡万山云。官冷难为满，囊空政喜闻。滩船牵月上，岭路入闽分。有客来书辟，青霄记雁群。先生官已冷，县僻冷于官。

摩拊紫荆树，攀缘常棣华。芳名称月旦，萍迹寄星槎。长寿乡中客，陶然饮紫霞。塞垣巇崄地，岁莫为谁来。交态只如此，宦情何有哉。岂能供世用，聊复竭吾才。

幽鸟不啼林寂寂，满山黄雾落松花。每逢佳节倍思家，独倚高秋感物华。莫被黄花瞒醉眼，满城风雨是天涯。客窗曙色渐朦胧，不觉微和上笑容。

醉眼曾空十二州，肯随人海共沈浮。白头不用悲陈迹，木落霜清恰见秋。曚昽晓雾勒晨光，一样隆寒两月强。欲和阳春呵冻砚，老夫持酒手犹僵。

并吞三万顷，宁不为小曲。唯应鸱夷子，曾泊西山麓。方坛荫奇竹，俨彼毛骨秀。想见黄眉公，时来濯冰溜。一往不可得，尚问何日又。黄公鍊药处，遗井兹邱上。

沈浮闾里间，我亦甘碌碌。俯仰三百年，苍然此乔木。常怜世间人，晚岁生恐怖。问之此何因？牵以物欲故。孰知不得将？此理当自悟。云散月满怀，清风湛归路。

悟此一大笑，沽酒休论钱。吾家青牛君，伯仲龙矫矫。不似丁令威，暂来立华表。鬼神护斧斤，风霜几昏晓。摩挲左纽文，曾见陆为沼。徂徕以多贱，吾圃斯拔萃。

舟行淇水上，人在邶风中。酒不荒商邑，琴犹记楚宫。孟津在何处，无语对征鸿。千载金汤拥上流，只今惟有荻花秋。江南客子笑无语，閒看黄河绕汴州。

纵使钟期如可铸，更从何地得黄金？春风并马宛如仙，夜雨淋铃似可怜。太息弟兄多若此，更无能识九龄贤？洗尽繁华赋楚骚，秋风澹泊苦相遭。

若使闻韶仍大嚼，绝胜骑鹤更腰缠。萧萧木叶落穷冬，倦客翛然况味同。珍重孤根如铁石，少须明日又东风。安车三度入承明，七子诗应让老成。

骨肉望归切，何由风翮轻。落日窗未掩，忘言几独凭。乡心生远峤，节意入孤灯。吾道虎为鼠，何时鹍化鹏。岁年浑不吝，亹亹向人增。竟日风兼雨，荒山坐复眠。

一出新安道，停骖看洛京。草埋东汉殿，树暗则天城。风月浑依旧，山河几战争。客行怀往事，更值暮猿声。驿路多酸枣，行人翠色中。凉风生渭水，落日照新丰。

晋阳相遇亦前因，分手归来迹已陈。松菊幽堂应冷淡，与君同话更何人。俊老荼毗四十年，前身是我误相传。香山声价喧天下，争似衰翁不会禅。

绨袍倦晴昼，看落瓶中花。朝来借长鞭，走踏平堤沙。杏园一片白，不辨枝横斜。嗟余出最晚，犹及见春华。青云二公子，相约联镳出。杏园色憔悴，把酒酹春日。

梢长袅娜弄暄妍。待得浓阴满夏日，不如春月取人怜。夹道青青到凤城。一般飞絮两般情。离筵见处泣相送，归鞍扑著喜相迎。玉泉山下绿丝垂。

至今青史虽零落，犹障窗风一面寒。渊明贪卧北窗凉，篱下无心为发扬。开向薰风根种别，不知晚节有重阳。社日伤心在客中，凄然涕泪落秋风。

人言大河北，此是小江南。竹树深亭馆，岩泉响涧潭。客衣尘土满，晚路屡停骖。掘金仍表地，哭弟尚名坊。孝烈神明感，纲常日月悬。闾阎安俗朴，城郭乐时康。

笑说汉家将野战，得非是我受降时。雁门关北分降地，马邑山南已拜旗。尽道汉家无顾藉，锦帆终不有迥期。陈云寒压渭桥低，四野惊雷殷鼓鼙。

不是青衣轻漏泄，个中消息有谁知。千夫赤手缚渊龙，俄听洪音吼梵宫。醉衲不回消息断，高楼残月五更钟。磨尽当年杀气醒，石间髣髴见珠缨。

乌兔纵飞步，急于寒女梭。扼狐名好在，得胜事如何。暮雨连芳草，秋风捲素波。战尘如可洗，当与侍中过。秀拔延天险，寒盘万古根。东西躔日月，南北限乾坤。

舞雩咏春风，步履傍花柳。此景信可乐，胡为疾其首？陶然天壤间，万事皆我友。惟应瓮头春，不知今熟否？静夜坐百态，晓起俱不然。奈何不自悟，扰扰欲胜天。

大山如飞虬，小山如伏牛。天河横空来，声撼山骨浮。我偶石上眠，梦惊霹雳怒。急起扶瘦筇，恐山亦流去。七十衰翁两鬓霜，西来一笑火咸阳。

雪晴寻路入华原，绝爱清江抱远村。行处祇贪幽树好，不疑山谷易黄昏。古藤尺五霜烟交，不见长身见墨梢。千载高风犹一日，莫妨儋耳住无茅。

双鬟小女玉娟娟，自卷毡帘出帐前。忽见一枝长十八，折来簪在帽檐边。马乳新挏玉满瓶，沙羊黄鼠割来腥。蹋歌尽醉营盘晚，鞭鼓声中按海青。

好风将落叶，著意认柴扉。展转延清漏，开帘纳月光。西风恋残叶，终夕伴啼螀。静柝沈蛮徼，疏钟撼客床。六龙应振辔，飞日上扶桑。无何狂醉隐，慢訑更痴蒙。

多财竟何为，本支遂交恶。欲令弭纷争，此心甚精白。人其谓我何，我思逃鬼责。湖上天已秋，城中汗如雨。喧寂稍不同，炎凉亦何遽。始知物外游，拔足风尘去。

手抱青兰枝，言报山中春。问我日日醉，恐贻楚叟嗔。独醒不在酒，举手谢野人。日出跻北林，日入下西澨。幽芳隔远水，水寒不可厉。归来看画图，潇洒美风制。

韶老须弥论过失，庐陵来价认商量。可怜一粒灵丹药，咽下喉咙命已亡。白云深处有沧波，半醉微醒哭更歌。孤艇往来无系绊，阴晴天气曝渔蓑。

洛社推年久，清村照柿林。春风何处客，芳草独行深。遗墨收秦刻，新诗学楚音。别离无一字，目断白云岑。去去红尘外，秋光满华嵩。故乡归衣锦，行路避乘骢。

归鹤投松暝，流萤度竹深。绝怜清夜兴，话旧不成吟。万事双蓬鬓，江山赋倦游。断猿明月曙，疏雨碧梧秋。道路中年感，琵琶后夜愁。客怀无处写，离思满沧洲。

遗墨收秦刻，新诗学楚音。别离无一字，目断白云岑。去去红尘外，秋光满华嵩。故乡归衣锦，行路避乘骢。未觉长安远，真成冀北空。燕山一枝桂，回首正西风。

水树含霜一个个，野妇抱子自村村。湖水如银月欲低，纳粮船发五更鸡。当河小妇怨相□，□璧乳儿寒自啼。黄□岭头曾置屋，白头江上不成家。

看君用意古人上，却愧无言与献酬。鹤台道民掩柴扃，雁门才子宿寒厅。恰有金华一樽酒，且置茅家双玉瓶。巡官畏虎盛前呵，惊动燕山萨照磨。

踟蹰悄无言，日照空闺春。荆山一片玉，秀气钟鸿濛。幽晖不自衒，老雨苍苔封。纷纷他山石，举世多拙工。卞和今岂无？至宝宁终穷？京城海子上，有僧持双铃。

千秋万古先贤传，合作中朝第一人。剑门秋色记分司，煮茗西湖晚诵诗。青眼如君几人在，不因鞭策独伤时。人誇铁面自河东，晚岁潜心理性中。

潮平鱼入市，山近荔成林。双剑津头客，时时望好音。萍水须相识，居然子共欢。天高秋月落，江近夜潮寒。湖海诗怀壮，云山客梦残。出门舟欲发，犹自倚阑干。

市井狐狸遁，乡村鸡犬宁。何惭古循吏，耳目为公醒。正自无聊赖，西风更败荷。秋容森列嶂，曙色耿残河。吾道青灯冷，衰年白发多。曲生交久绝，借汝挽春和。

寒沙秋一雁，残月夜千艘。北极天形大，中原地势高。百年洙泗上，今得浣征袍。十日淮沂上，今朝渡济河。龟蒙秋烧阔，凫峄夕阳多。古寺云笼塔，长亭柳映波。

燕台秋月白，葛水晓风凉。同是江南客，离情易惨伤。别来经两载，出处喜平安。举世多权吏，惟君独冷官。林霜黄橘熟，山雨绿榕寒。边使归来日，音书定得看。

古庙千年后，桑阴满涿州。乱山空北向，大火已西流。遗恨三分国，英风百尺楼。里人牲酒奠，想像衮龙浮。白雁飞残水满洲，驿亭疏雨古槐秋。

苟能食其根，黄河看如带。虚窗对风雨，因得观物妙。君看四檐集，不了一罅漏。沧溟阔如天，尾闾小如窦。万事当防微，悠然发孤笑。新麦绿如韭，嫩柳含青烟。

野春平碧生暖烟，虹桥南畔沙漫天。潞阳河上见酒旆，直下复有钓鱼船。春城客子酒著颜，迢迢秋浦是乡关。江风海月棹歌去，南寻李白何日还。

云物凄凉小雪初，半庭残菊蝶来疏。连朝笔砚多忙事，借得东泉学士书。病起头颅不可风，南窗晴日正融融。天怜老境无差使，乞与诗篇酒盏中。

恋阙丹心老益坚，短蓬长路岁寒天。谁知造物无情甚，华屋丘山在眼前。阑干独倚悼斯文，诗藁重看苦忆君。拭泪悠然追往昔，天南漠漠障愁云。

海国人家除夕近，满城微雨湿山茶。隔树幽禽送好音，沉沉幕府似云林。小盆几个山茶落，桃叶满帘春雨深。霞飞海燕拂帘过，风卷鱼鳞剪绿波。

谁期六合披攘际，得引屠苏是后杯。未待金鸣送曙光，雁行罗列进桃汤。如何白兽尊中酒，尽日无人引一觞。桃李无言盼断春，值春潜处暖生云。

更须乘月夜，行遍竹林秋。君探龙藏遍，犹有去来心。久客流年易，故山归梦深。林泉成独往，风月废同吟。别后多春哢，嘤嘤听好音。落日见山色，小楼初罢书。

二百世犹嫌短促，三千年已是寻常。神州祇在天西北，天下如何号李唐。黄阁星繁千炬烛，紫宸花烂百枝灯。温汤不沃权门火，岂觉渔阳己沸腾。

还听凤凰语，莫忆鹧鸪辞。歌爱誇头玉，怜应过掌珠。河东真小凤，冀北定名驹。英物须啼看，先生要醉扶。老夫无重大，折简便堪呼。野居岂不好，况是晚晴初。

料想此时为此策，权都归已利都专。群凶冗扰心何一，二帅参差意不同。关北翻传消息好，关南河道几时通？蒙君号令明如日，兵罕相违便斫头。

年来南北几千里，却笑书生无远图。丹阳郭里春濛濛，骑马出郭诗思浓。江南二月风雨过，梅花开尽杏花红。柳花扑帘春欲尽，绿阴满窗莺乱啼。

不见元丰全盛日，钱镠孙子已黄冠。壶浆相饷过溪东，缟袂青裙笑语中。何必桃源寻旧路，太平閒作祝鸡翁。玉面浑无獭髓痕，春风洗绿上飞裙。

莫厌公事繁，客来方退食。清晨出都门，西望小峨眉。中途复徘徊，试来一见之。授馆萧寺中，花木荣春熙。竟日无人至，虚庭看游丝。京东千里平，孟冬如季春。

落叶秋无数，玄都懒寄诗。李基遗故鼎，赵啸绝风云。悠悠千载下，更复属夫君。玄窗太霞气，赤书洞古文。借问轩中主，莫是紫阳君。真火本无候，真人自出现。

危坐悠然受清供，风声摵摵更秋凉。一时清响闹新荷，其奈龙公不肯多。窗外风光吾不校，四郊禾黍定如何。半世京华困鼎茵，高风时复梦玄真。

西风凉动早秋天，小雀何须畏杜宣。见说微形多变化，好为布谷莫为鹯。广文庭下草青青，绛帐秋风一夕生。诗思莫教乡思搅，江湖华发我同声。

地厚南坡煖，天低北斗明。禁垣金耸阁，朝市石为城。盛业超前古，侯王作干桢。省方绳祖武，清暑顺天时。法从严番直，周庐肃羽仪。?毹驼背展，匼匝马头垂。

尘世苦热恼，山林长夏幽。岳神来护法，尊者坐经秋。呼粥鱼频响，衔花鹿自游。法云长散满，七十二峰头。一沼天成后，双泉神应来。云根锡卓破，地胍虎跑开。

卷地朔风沙似雪，家家行帐下毡帘。五更寒袭紫毛衫，睡起东窗酒尚酣。门外日高晴不得，满城湿露似江南。故人同出不同归，云水微茫入梦思。

悲歌常激烈，暗咏亦徘徊。诗向眼前得，兴从天外来。成章多坦率，犹待故人裁。三日春郊宿，留连不肯回。寻诗乘款段，步屧踏莓苔。胜境僧多占，深村客少来。

洗尽十年尘土梦，天风吹瀑落云寒。玉削云边紫石冈，天风吹瀑下云庄。行行携客寻诗去，浓把茶煎当菊觞。苍茫烟水隔尘凡，源上霞蒸曲曲山。

公子青骢马，追游十里遥。风头云叶冻，酒面雪花消。惜别迟回首，何因见舞腰。君归金帐暖，无限可怜宵。淮水春帆动，山城积雨馀。南台去千里，北阙有三书。

谷口躬耕日，秋风穫稻粱。地腴登岁事，天角兆丰祥。野爨青精熟，山瓶白堕香。此身虽畎亩，一饭岂能忘。舍外环麻圃，千畦翠玉林。补纫红女意，种树逸民心。

平生萧散意，莫遣寸心违。西风满天地，行子夕阳前。南浦人争渡，清江夜有船。异乡孤客泪，隔竹小家烟。风物今如此，登临一惘然。十月风霜劲，长空雁正愁。

浮生波上梗，世事橘中棋。坐叹知音少，凭谁觅子期。未赴龙门险，安知蜀道难。勋名怀魏阙，身世属槐安。乌帽西风侧，渔村夕照寒。黄尘三万丈，无计一弹冠。

万顷波间宝气浮，晚来酾酒酹中流。天明更欲凭阑望，说与骊龙莫暗投。关河鱼沸血波流，喜见元符下楚州。宫壸明年翚翟掩，为谁留得采桑钩。

张绪而今渐憔悴，定应不似昔年枝。通济桥头杨柳枝，涔阳极浦漾金丝。惊见昔年题柱客，归来白发照涟漪。征鞍远过孙王渡，稚子迎门喜气多。

堂上家公白发垂，随阳鸿雁各分飞。当时独有娱亲志，不羡朝衣羡彩衣。几多豪杰出长安，散尽黄金救急难。得似夫君有阳报，白头强健子能官。

含霜趋建业，踏雪过芜城。奋彼澄清志，违此交友盟。相思祝餐饭，贞哉保令名。莫作芜城赋，长歌藻泮思。盘餐陈苜蓿，虚座拥皋比。彭蠡家何近，漳江棹不迟。

乡关成久别，故旧喜相迎。卜宅来江燕，移尊笑海鲸。新传浣花句，未怪作金声。牙璋旧制此能存，铭刻昭昭汉后元。太守未惭司马徇，未信左契不虚言。

桃花鳜鱼世常有，莼菜鲈鱼浪得名。试吃江南鲤鱼尾，侯家无此一杯羹。侍书爱题博士画，日日退朝书满床。奎章阁上观政要，无人知有授经郎。

对景应无住，谈禅向已参。静观心自在，明月照澄潭。昔贤归隐处，山路入云长。绝顶松涛吼，幽岩桂雨香。白云封药灶，流水落莲塘。客至忘归去，连宵宿上方。

故园归思浩无涯，更听啼鹃恼客怀。后夜月明应有梦，先随潮水过秦淮。陌上吹衣柳絮风，凭君莫放酒杯空。归舟总是伤情处，一路残山剩水中。

子规似识终天恨，飞上松梢尽日啼。石田茅屋且随宜，更种梅花满翠微。诵罢楞伽清磬歇，倚松闲看白云归。踏遍名山眼界宽，归闲且得一身安。

千峰含翠入高寒，咫尺生绡眼界宽。开尽黄花归未得，霜林红叶画中看。寂寞真如住院僧，竛竮瘦影半孤灯。法筵第一无他说，只有脩斋旧葛藤。

踏破寰中万里尘，争知骏骨委咸秦。飞腾不是书生分，东望家山一惨神。酷烈薰心不可医，终朝起伏向人嘶。方瞳失却来时路，草满秋原水拍堤。

久缀鹓班底，逶迤晓思迟。偶因迎册处，却忆唱名时。御水流故道，宫花换旧枝。自惭无补报，四十鬓先衰。使君朝著久，暂出守名城。祇羡黄堂贵，能忘粉署荣。

四山皆培塿，万里尽平川。草树秋犹秀，冰霜石半坚。全燕归眼底，佳气郁中天。洪赞地何高，居人汲井劳。二钱博斗水，百丈曳修绹。石乱山馀骨，沙深溪不毛。

信美非所珍，聊足以相诧。朱弦有遗音，琅然动清泛。自喜若弗胜，入耳何沨沨。君子道吾常，哤俗多杂儳。但念赏人稀，不知听者厌。白日何瞢瞢，人中有枭獍。

角巾折暮雨，醉帽落秋风。避暑挂石上，衔杯鹿酒中。忘机任真率，露顶向王公。寂寞河中府，连甍及万家。葡萄亲酿酒，杷榄看开花。饱啖鸡舌肉，分餐马首瓜。

自古金吾元不禁，少留大将与衔杯。故人天阙腾新荐，舍弟云溪守敝庐。未省东归何日见？挑灯细读寄来书。繁桃只称倚红扉，腊酒吹香着舞衣。

思君苦泪悬。夫妇天伦重，翻云世变深。秋霜持素节，颈血见丹心。岭外梅花瘦，闺中月影沈。归来情更苦，喜极重沾襟。忽忽年华度，茫茫野水流。

板舆行乐处，鹤发尽鬖鬖。人子谁无母，刘家独有男。诸孙嬉掌上，阿母度溪南。玉宇光连夜，颜酡酒半酣。灯火明沙渡，牛羊过水西。村舂干涧落，野店四山齐。

故乡归衣锦，行路避乘骢。未觉长安远，真成冀北空。燕山一枝桂，回首正西风。板舆行乐处，鹤发尽鬖鬖。人子谁无母，刘家独有男。诸孙嬉掌上，阿母度溪南。

我本东丹八叶花，先生贤祖相林牙。而今四海归王化，明月青天却一家。谁裁云扇缀春棕，招引微凉枉费工。何似踏开真境界，普天匝地起清风。

金绣鸳鸯绿锦裀，水精帘底净无尘。君王醉枕香红软，人隔重江正卧薪。路接枫桥一径通，渔郎遥荅隔河舂。自从夜禁行人绝，不信乌啼城外钟。

子孙诜诜宜厚福，青衿十年易章服。翔凤原头可瞑目。寒空高，寒雁号。霜气严征柝，风威薄锦袍。一夜相思心似海，荒城四望愈忉忉。寒露泫丘草，悲风漳水声。

何时握手文山去，得使儿曹刮目看。广文胸次瑩无尘，明月知音自主宾。更约飞廉作三益，秖防云物忌情亲。当歌对酒永相依，妙契灵光烛万微。

数星鬼火寒沙上，知是何年旧战场。大山如飞虬，小山如伏牛。天河横空来，声撼山骨浮。我偶石上眠，梦惊霹雳怒。急起扶瘦筇，恐山亦流去。

雨倾盆，风掷瓦，白髯使者能骑马。相逢官长马不下，马上云云泪盈把。天柱倾，天不晴，白髯使者东南行。东南山水失颜色，一夕秋风来上京。

貂蝉何足浼，鸿鹄竟高飞。潮退江流急，山深云出迟。草荒耕雨地，苔合钓鱼矶。勋业皆尘土，双台只汉时。故园春又暮，游宦几时回。树暗莺虚老，庭空燕自来。

此时江海上，人已厌风尘。山中人，写梅竹，琅玕清瘦花如玉。幕中坐客多才华，镇日挥毫寄幽独。窗间月底忽相逢，纸帐香飘云满屋。锦鞋裁来五色丝，千方制就欲谁衣。

前人重出处，纳履心悠哉。相府剧深邃，将坛势崔嵬。古今争不已，十去久不回。所以陶靖节，东篱只衔杯。我辈何足道，青山好归来。边庭析骸爨，伐辐住云山。

公归我亦去，岁晏重依依。可是歌风念故乡，匹夫万乘岂寻常。不知身后闺门祸，只道无人守四方。暮年鸿鹄发悲歌，不似歌风慷慨多。霸气雄心加海内，却从衽席暗消磨。

佛法无多子，西山雪柱天。应寻葱岭去，方解少林禅。鞮屦露双脚，罽衣披半肩。虚空本无住，须借影中传。数日好风色，行人应到家。秋花香独耐，寒雁字多斜。

岂是玉泉生吝惜，言无滋味不宜时。巨川生下此村牛，千百头中祗一头。鼻孔撩天无主伴，不风流处也风流。风流彩扇出西州，寄与白莲老社头。

鲈满银盘酒满壶，山童竹里送行厨。风流绝似兰亭会，留取他年作画图。仙家高馆隔红尘，流水联阶竹树新。学士重来今白发，冯阑空忆种花人。

此去腾芳誉，公车荐剡操。秦东有古坂，一舍近重城。已脱崤函隘，仍瞻灞浐清。柳条前岁别，草色蚤春迎。旧路平如掌，乘骢自不惊。一笑鹘搦兔，终朝獭祭鱼。

最怜名漫漶，独立久沈吟。高阁秋天迥，金仙宝珞齐。青山排闼见，紫气隔城迷。朱栱浮云湿，雕檐落照低。因怀百战士，惆怅立层梯。兰若城幽处，联镳八月来。

山童汲泉花，来作砚蟾滴。倦迹无造请，卜居翠微深。幽意素所惬，泉声隔空林。寒童引羸骖，路入苍巘去。深处有人家，鸡鸣白云树。暮霰袭吟袍，夜火然枯竹。

晚立动诗兴，凉风吹角巾。空山答犬吠，残照送行人。天外五湖思，边陲万里身。家书春暮寄，何日到南闽。亲年逾八十，随分老江村。旧喜更生齿，今忧病不言。

明哲思保身，见几常远去。毋为守污辱，白骨怨黄土。堂堂美髯公，神姿凛如昨。多财竟何为，本支遂交恶。欲令弭纷争，此心甚精白。人其谓我何，我思逃鬼责。

归向妻孥说，毋嫌朝食糜。城南官掘穴，日见委尸盈。终朝乌鸟下，薄暮狼狐鸣。冰裂人刳骨，风悲鬼哭声。茫茫死生理，真宰岂无情。白骨如乱石，荒村殊惨神。

南国秋声起，西湖暮景涵。江云连远树，山雨落寒岚。同是他乡客，相携看斗南。信步寻僧去，经台梵韵清。竹窗云影过，草阁夕阳横。磬响开经卷，香飘绕殿楹。

无因饱清露，爱尔似神仙。海色涵天碧，金波湛玉壶。山河同影幻，上下合空无。圆觉名方定，真如道岂殊。卢敖一回首，照水弄玄珠。朝元阁上五色笺，回首春风二十年。

花落东皇暮，春江深复深。双柑携向客，斗酒听鸣禽。竹树柴门古，重阴胸女萝。徘徊溪径曲，瀑布下岩阿。玉树耸长空，琼瑶万壑封。夷犹冰镜里，诗思灞桥东。

斩松罗石榻，玄芝错神浒。遥应玉女盆，润及黄精圃。鲁君聘颜阖，踰垣避使者。我非恶富贵，君胡独不舍。全生以为上，迫生以为下。当知得道人，治国其土苴。

深宫尽日垂珠箔，别殿何人度玉筝。白面内官无一事，隔花时听打毬声。白昼箫韶起半空，水晶行殿玉屏风。诸王舞蹈千官贺，高捧蒲萄寿两宫。

欲问瞿昙端的处，灯笼露柱却能传。神武有威元不杀，宽仁常愧数兴戎。仁绥武震诚无敌，重译来王四海同。扬兵青海西凉灭，渡马黄河南汴空。

老树无凉阴，野鸟渴飞死。重厌藕丝裳，寒思玉井水。何处有秋风，鸣蝉晚声碎。迎新凉，对华月，桐阶风来月如雪。草根虫声催捣衣，铜龙怨寒千里思，银河影长更漏迟。

自愧不才还有幸，午风凉处剖新瓜。知子无心谒五侯，浮云富贵岂能留？华亭夜静西风软，万顷沧波浸月钩。上人别后未能参，一首新诗自北南。

尽教鸡晓钟催夜，一点虚名日月先。俯视王侯一介轻，愚聋人世可怜生。阴阳纵有难拘束，惟恨人间落姓名。三生齐女旧精魂，哭断残阳雨后村。

苍梧眇天末，闻有绿毛仙。却过华阳路，人间九百年。众水会一壑，天近发霞光。晨兴新沐竟，晞发向朝阳。上有白鹤翔，下有幽人居。幽人道当成，白鹤来不虚。

欲谈当世事，高唱若无人。嶂隐层层树，溪流片片花。看云连石室，听雨满山家。目短书疑字，牙疏饭怯砂。日长初试水，分得社前茶。溪上北风天雨霜，野田高下散牛羊。

凭谁剪取鳞鳞碧，画作云台第一功。晋家曲沃旧池台，无数行人去又来。可惜石桥三百尺，只留驴迹印青苔。揽辔栾城又赵州，清霜点入鬓边秋。

行粮功赏俱乌有，兴尽翻然解贼回。好利善谀周亚父，特皆收录作亲臣。宪君纵有春如海，那得吹嘘及远人？已闻祇候升州判，巡徼俄闻亦佐州。

存殁应无愧，荣枯总若惊。堂堂公辅器，休系故园情。忆昨分携地，匆匆期月馀。年增心懒散，政靡术空疏。恨别幽兰契，愁同乳虎居。新春将入手，归计定何如。

幕莲非久地，台柏有高枝。白简留乌府，红莲映紫薇。新春回柳色，旧日避霜威。海分诸州列，江区万室依。砚冰题晓署，辛苦解年饥。遁世托巢处，故乡多白云。

春来羁思不堪论，日日瞻星谒禁垣。昨夜归来津口听，娇莺啼断内城园。行尽天涯不见秋，君家庭院冷飕飕。太平欲选风霜吏，画史当居第一流。

青山白日野中看，南国佳人翠袖寒。老树不堪承雨露，龙孙春满锦阑干。天台万八千丈，云林三十六峰。几载山中独忆，今朝江上相逢。潇潇不尽阳关声，惨惨欲欣阳关情。

因风敢致平安问，谩折梅花当寄书。绿章夜奏玉皇家，八载奇勋信可誇。待得九重丹诏下，共君握手看梅花。自别京华意惘然，浮云过眼十三年。

江南儿女裁苧衣；燕京游子何时归。一片暮云千里隔，石头城上望天台。夜深婺女明如镜，雁荡山前雁尽回。归到江南才一月，短衣匹马又京尘。

尘染綀衣雨汗流，停骖借得半窗秋。自怜不及居停主，坐看青山到白头。城南筑水息波涛，城里青帘间树梢。谁信琴堂太岑寂，承尘低处燕为巢。

如今浅涸仍依旧，漫漶东西到处流。几临沙步驻骊虬，甚欲源穷问水流。有底奔波无定在，忽东流了便西流。如何不渡诺真河，步拙由来步越多。

伤心四十年前梦，一片白云无了时。碧湖老子识朝贤，白璧明珠有此篇。青眼相看岂虚语，不妨收是买山钱。养心戒饮不易得，谳狱平反阴有功。

亭亭翠柏倚朱栏，云母窗扉逼暮寒。玉德殿前红杏树，数花犹作去年看。黄金鸑鷟碧琉璃，华阙晴开翠凤旗。宿雨清尘催淑景，千门杨柳绿丝丝。

银烛春光玉雪霄，翠帘歌管思寥寥。罗浮洞里花如织，谁立寒香背小桥。野篷忘世寒罾下，沙筥牵儿早饷迟。有客封侯玉门道，绿闺春恨绕花枝。

十年方有此，安可梦中寻。几年无定止，生理与谁谋。欲结黄茅屋，如营白玉楼。咏归沂水暮，招隐桂丛幽。乡里称为善，怀哉马少游。墙下开蔬圃，盘飧得助多。

润烟浮野树，凉雨过淮天。水调谁家笛，江帆何处船。蛾眉台上月，今夜照孤眠。故人久不见，怅望思迟留。白雁寒沙月，黄云老树秋。风霜侵客鬓，鼓角入边愁。

留得孤灯床榻畔，思明州里过元宵。手捧槟榔染蛤灰，峒中妇女趁墟来。蓬头赤脚无铅粉，只有风吹锦带开。鹿酒香浓犬彘肥，黄茅冈上纸钱飞。

江白潮已来，山黑月未出。树杪一灯明，云房人独宿。近水星动摇，河汉下垂屋。四月夜深寒，繁露在脩竹。鼓山起千仞，乃是东海垠。蛟龙穴其下，霹雳翻海门。

汝独神仙得所依。石田荒尽豆苗稀，素化为缁尚未归。不是此山无好景，草心正欲报春晖。花开如雨柳如烟，风景虽奇节序迁。儿女不知春渐晚，隔墙犹自弄鞦韆。

日日浮沈卖酒家，不知寒力战风沙。又谁知道新春色，开到南枝弟几花。功名江海一浮沤，赚得英雄雪白头。日月如飞留不住，雁行山色又横秋。

风俗饶淳朴，游心太古初。江湖成久客，归思忽然生。富贵非吾愿，交游亦世情。头颅今已老，生计尚无营。一舸沧洲外，梅花兴自清。西浙同为客，维扬子独游。

东南蕞尔垂亡国，犹说金丹事渺茫。田翁招饮不须沽，时事多忧一醉除。天子乘骡蜀山险，浣花溪上分骑驴。玉立萧森几百竿，阴晴风雨各平安。

镇西虎旅临青海，追北龙骧过黑山。辟易天威与胜风，一场摧折尽奇锋。西北龙荒三万里，并随驱策入提封。辕门鼓角扬屯戍，营幕旌旂掣朔风。

奚官珍重玉花骢，纵意清涟碧草中。幸际四庭烽火静，不须腾踏待秋风。每怀仙境到无缘，绿暗红稀又一年。棚上雪香棚下客，暂时分得橘中天。

故乡望断无消息，独倚东风雁数行。半窗寒雨夜深深，烧断兰膏一寸金。莫笑十年尘壁上，也曾明破圣贤心。刺襄豫让不日死，立武程婴冠青史。

树围茅屋外，花落雨声中。卷幔香云入，开编烛烬红。林梢新月上，留客醉丝桐。澹月溶溶隔画楼，一枝香雪近帘钩。山禽似怨春归早，独立花间自白头。

五山携杖月，三楚染衣云。塔礼旃檀相，台翻贝叶文。南峰寻道侣，吾亦偶相闻。绝境红尘远，高居白日长。僻宜人不到，静与世相忘。宇阔星辰大，山虚水石凉。

期君师卜式，庶可遂良图。中原方致力，那复以家为？结草聊为屋，编花谩作篱。招降多善策，横槊有新诗。文武才全备，王孙自一奇。诸老风流尽，遗经孰与论？

一征平漠北，再举下江南。须不闻漂杵，何曾见溺骖。元和歌圣德，恐未免怀惭。白首征西将，封侯尽未贪。远离穷发北，深入不毛南。笑解重围困，威延转战酣。

乐章十二见才情，挂剑文章老更成。吉水一椽茅屋在，不妨高卧看秋耕。床头白酒屋头山，未老谁能得此閒。收拾宁山哭麟解，更休容易向人间。

岩架菌芝阁，榜题松雪扉。云来画檐宿，龙向墨池归。对几琴三叠，倚阑山四围。仙灵能夜降，应得㖟玄机。饱听三峰雨，閒题七月诗。水深荷意怯，田冷稻心迟。

此身河上鸟，只合信天公。处士声华远，吾生志趣同。结庐犹洛北，避世即墙东。几见薰天富，俱成扑地空。虞罗谩机事，未许篡冥鸿。海月光芒湿，川云意绪閒。

窗扉九夏镇长开，一榻无尘地有苔。怪底山禽栖不稳，竹林风雨送凉来。风漪翠舞躬耕稻，云锦红酣手种花。策杖寻君迷不得，有书声处是君家。

远从他山移，清与幽境会。乐天才四十，栽尔已兴慨。吾年六十三，方期翠成盖。长公有名言，不可居无竹。仆仆斸苍苔，森森植寒玉。声来书幌清，阴入酒杯绿。

旭老今年锥也无，粪堆却得旧明珠。穹庐半夜无灯烛，请尽平安一纸书。闻君久得煎茶赋，故我先吟投李诗。为报君侯休吝惜，照人琼玖算多时。

天赋我才应有用，千金散尽或重来。抟沙尽力苦难合，谁识同心利断金？白发老臣肠欲断，忍看民社付浮沈。北道只云张帅在，宪君倚赖重如山。

汉家将军愁失道，阏氏半夜双蛾老。祁连千丈酸风高，日日毡车翻海涛。谁怜中郎齿如戟，谁怜昭君发如漆。双芙蕖，连理发。不恨狂风顷刻吹，只恐游人轻易折。

吾心何尔汝，聊复度年华。今日食指动，新苞来上林。此儿生似玉，馈我重如金。晚火炊鲜滑，春雷发蛰深。山园未能往，少快老饕心。郑子林居好，遥希靖节贤。

天子驾来应下顾，低头鞭犊自春耕。劳苦远行饥渴煎，霜蹄轻跑涌寒泉。如今又照骅骝影，不似当初出战年。当日呼鹰意气雄，高台挥羽立秋风。

松瀑泻岩阿，僧钟度林杪。兹焉倘可栖，长歌拾瑶草。广寒宫殿近瑶池，千树长杨绿影齐。报道夜来新雨过，御沟春水已平堤。千官鹄立五云间，玉斧参差拥画阑。

杭睦相望水隔山，刘郎诗债未能还。耐官到底无清浊，造物从来有剩悭。踏破寰中万里尘，争知骏骨委咸秦。飞腾不是书生分，东望家山一惨神。

空阶落叶多，深竹书声歇。岚光翠以流，炉烟暄常结。凉飙响长林，犹疑弦声发。洞天绝人境，清辉夜常满。松际天影沈，洞口林光散。昔人炼鼎处，石灶云犹暖。

清溪罗带曲，杂树锦帏重。更觉晋公乐，幅巾儿侄从。茫茫云著地，摵摵雨交天。篁竹连河上，青茅尽海边。栖迟聊应化，放旷且谈玄。相对蒲团坐，清风为肃然。

莫持金剪刀，决绝剪流水。莫将尺素书，慇勤托双鲤。水岂是人情，鱼岂知人意。鱼水自相亲，肯与人为计。湖中己种藕，湖边还种柳。柳丝与藕丝，同在佳人手。

富贵多危机，山中福如海。万事勿介意，时来即为之。幽兰岂无芳？不与春风期。大化亦已定，慎保冰雪姿。笑歌柳阴中，剑光白差差。中宵月娟娟，睡起得孤快。

道路行人传好语，艺文学士拜新除。折桂蟾宫近十年，品流第一冠群仙。颂台藏室遨游遍，御史分司又占先。一代才华百事堪，祥麟威凤木楩楠。

岁久携家住白云，春风行乐任天真。颓然醉貌衣冠古，应是鹿门山下人。飞瀑潺潺泻碧岑，野桥分路入云深。三椽草屋长松下，应有先生抱膝吟。

夭夭溪上桃，蓓蕾开红金。谁能爱吾竹，过眼从萧森。凉风岁云莫，乃见高人心。家贫人事稀，萧索坐茅屋。虽无舟楫心，诗书敢私淑。高卧北窗下，清风响梧竹。

聊以名兹亭，拍塞贮春酒。筑亭瞰平野，四望情意舒。青山入座来，尊俎杂肴蔬。虽无九鼎侈，此乐亦有馀。以君迈往气，未必能久閒。唯其不自售，所以行之艰。

邻房留偈遍，归路载经遥。瀑壮秋悬雨，江明日上潮。题诗寄相忆，何处觅山寮。杖锡风尘际，师行戒畏途。故人怀槜李，春水到长芦。舍利藏金塔，袈裟系宝珠。

淡妆浓抺固相宜，风月才情酒共诗。欲把芰荷都折尽，只将清泚照须眉。桂树丛生猿鹤幽，薜萝烟月閟清愁。白云何处吟招隐，我欲因君作少留。

燄燄阳刚破宿阴，八荒民物动欢心。得时行道男儿事，岩谷幽居不要深。有客由来济水阴，凝寒驻马乱山深。新诗点检人间事，写出千秋万古心。

西蜀名山久失尖，天风吹陨见嵁岩。愿君移置轩窗下，要涤人间六月炎。谁斸云根出混沦，一区玄璧重玙璠。龙香秪解供吟笔，不管春山湿黛痕。

人人错认髯居士，只有禅师不眼华。旭老今年锥也无，粪堆却得旧明珠。穹庐半夜无灯烛，请尽平安一纸书。闻君久得煎茶赋，故我先吟投李诗。

归来溪上一茅堂，读罢陶诗倚石床。万事悠悠长啸里，闭门风雨麦秋凉。我怀别后向谁论，雪曲成时苦忆君。何处有楼三百尺，抱琴长对子山云。

十年前是紫薇郎，伴我书声隔粉墙。今日绣衣持斧去，冲冠毛发半秋霜。元龙湖海旧襟期，叔度汪洋万顷陂。知君不作媕娿态，拟见澄清报盛时。

驽马少良驹，淑媛多令子。大易重咸恒，关雎明谨始。橘树生南州，渡江即为枳。地气使之然，如何论天理。江左言风流，王谢为称首。谧既坐奸回，澹亦亏节守。

积雨莓苔上壁青，晓寒山馆梦初醒。鹧鸪声里流年度，自是行人不忍听。梦回山馆月西斜，曙色千峰动紫霞。杜宇一声山竹裂，鹧鸪飞上野棠花。

法云长散满，七十二峰头。一沼天成后，双泉神应来。云根锡卓破，地胍虎跑开。暗溜悬山雨，寒光漾石苔。诸僧朝盥罢，相次上堂回。何许新亭好，轩窗窈窕深。

两株苍柏如蓬首，皮毛剥落心不朽。曾见春风春雨来，相看唤作忘年友。忆共能书蔡少霞，良常洞口看桃花。人间诗酒耽迷了，三百年来不到家。

断缣黯淡何人墨，四十年前老蓟邱。向使戴家多种竹，雪中那肯便回舟。朝随飞鹤出檐端，倦鸟纷纷莫与还。若似山居无用者，此身政不羡云閒。

学海君能至，为山我未成。受田如古制，应伴野夫耕。相逢尝共被，东县与西州。无策不成事，有身空远游。如君勤问学，度日亦穷愁。濡沫能微湿，生涯善自谋。

寒威尽凛冽，阳晷渐舒徐。消息存元气，行藏问太虚。茫茫千岁测，坐致欲何如。陶令惟耽饮，虞卿漫著书。雄文莫吊屈，高士不徵徐。酒肉朱门臭，尘埃白屋虚。

纵是薄情诗兴涩，可能无句到阳关。蜀山秦树碧相连，鸟道花开三月天。马上从来诗句好，定应多费薛涛笺。妆点官街能几春，经行常羡绿阴匀。

赖闻瀑水声，清彻畸人耳。江浒老梅树，百花头上开。微风散清馥，寂感如灵台。君子道云长，坐观凡木摧。莫辞方寸苦，调鼎鉴英材。宸心寄宸翰，天语授天官。

朱墨生涯拙，青铜勋业羞。三山凤伏月，万里鹰搏秋。时时拂尘卷，造物何悠悠。人生百年内，忧虞何时歇。不如弃尘事，读书古松樾。伟哉圣贤心，秋波湛明月。

昨夜荷香新雨过，一年劳费尽销忘。一夜银河泻欲乾，桑田几似海漫漫。岸颓墙仆吾无憾，栽活苍筤数百竿。忆昨移栽怕雨乾，岂期平地水瀰漫。

绿净涵空护碧苔，方方一镜向人开。晚凉独立心如洗，风破浮萍片月来。临窗清晓独长吁，在眼陈编有蠹鱼。身世区区文字底，当时鲁叟亦捐书。

月落风烟变古今，画图今见入清吟。可怜意象经营日，不到苍生未了心。九龄既罢事已矣，偃月堂深祸更深。纵把霓裳都拂去，未应边马不骎骎。

石岩云矗俯深溪，下有清风动一丝。我亦忘鱼聊复尔，可怜温水误昌黎。郿坞金多竟不存，清坚输与老云根。潭中鳣鲔知多少，已有飞腾过禹门。

海分诸州列，江区万室依。砚冰题晓署，辛苦解年饥。遁世托巢处，故乡多白云。自期终不出，相忆竟难分。翠壑秋情远，青精晓馔芬。何当谢兹去，长是坐君□。

足令不得中郎位，枉被人讥泪染襟。随波逐浪顺东流，幸得成名下石头。勾当江南公事了，五湖须更有扁舟。钱神足恶鲁元道，崇让莫推刘子真。

平生慕爱武夷君，及此名山阻白云。九曲水声流过郡，夜深犹得世人闻。路傍古木是谁栽，更有山棠次第开。东海神仙求不得，何因百岁客重来？

泾渭同流无间断，华夷一统太平秋。而今水陆舟车混，何碍冰人跨火牛。水穷山尽悬涯外，海角天涯云更遮。撒手转身人不识，回途随分纳些些。

寂寞荒池已陈迹，空留夜月浴寒波。黄叶萧萧下庭树，吟怀浩荡难分付。何处钟声落翠眉，闭门风雪千山暮。万古严滩万古清，秋风杜若老寒汀。

岁寒虽倚空山底，自是岩廊柱石姿。女娲鍊石补青天，文矿无端落海壖。舁入小斋供醉隐，梦魂时到五云边。花陨西风蜀锦香，珊瑚蜜贯翠丝长。

洛阳失金谷，闾山有别野。芳酒泻盈樽，秋香折盈把。沈醉卧西风，不让梨花下。汨没红尘中，辜负黄华秋。林泉与朝市，试问孰为优。胡然久沈首，令我心悠悠。

河源应冻彻，方忆捣征衣。心事苧衣宽，尘锁菱花暗。春入水声滑，水涵春景淡。问鸿鸿已归，问花花不知。却把凤凰箫，水晶帘下吹。折扬霆电决雌雄，霆激狂峰电埽空。

鼓角连天月满城，芭蕉叶上露华生。思乡不寐占潮信，说是中旬夜半平。沉沉画戟隐高牙，月满闽都十万家。竹外小曹人睡稳，杖藜独立听鸣蛙。

年增心懒散，政靡术空疏。恨别幽兰契，愁同乳虎居。新春将入手，归计定何如。当年游薄宦，脱鞅到君家。摩拊紫荆树，攀缘常棣华。芳名称月旦，萍迹寄星槎。

南山亦多情，依然向人好。翩翩伤弓鸟，日暮择所托。西林不可栖，东林光沃若。上无枭鸢巢，下无狐狸窟。一枝有馀安，风细蟾光薄。妾身可以化石，妾手可以缝裳。

赖有二三友，相从共啸歌。逢原为县吏，地僻类仙居。俸入堪供母，公馀每读书。诗人赓棣萼，邻叟饷溪鱼。家世应如许，期君发轫初。郑生赋归去，吏隐大江浔。

晚风楼畔珠帘捲，倚棹何人听玉笙。山外斜阳紫翠浮，相轮无影半空秋。晚钟吹落人间去，一抹青烟澹未收。樵溪水出莲花山，平畴䆉稏白云寒。

春风捲席苍鳌近，夜月笙箫紫凤鸣。童女三千发如黛，碧桃花下笑相迎。江上重逢邹大娘，桃花红嫩染纤裳。蔓青溪上曾相见，犹记胡麻饭颗香。

金丸炫落日，清霜满林秋。户侯讵能拟？聊得供杖头。骨肉半零落，有弟差慰意。日暮田园归，浊酒聊共醉。此酒可再得，此日宁再世？人间乐固多，埙篪有真趣。

玉瓯盈溢仙人掌，云脚浮花雪面堆。两腋清风归不去，为谁吹上句楼来。诗篇足继晋名流，几度思君倚寺楼。十载龙庭归不得，玉泉何日更同游。

谁写江南雨后岑，清寒空阔扑云林。何当载我图书去，共试野航春水深。一局棋残烂斧柯，山中日月竟如何。归来记得神仙着，不比人间局面多。

霜雁不来书断绝，水寒烟淡倚高楼。一声长笛野云秋，思上高台最上头。红叶暮烟人北望，青山落日水东流。一度思量一度秋，一回伤极一低头。

排空卷雪势莫当，随风逐浪庸何伤。东流入海殊不恶，万里同行有清浊。奔流激长川，百折怒未已。长年与水争，退尺进才咫。艰哉力舟子，观可悟至理。

又促乘骢瘴海边。会稽山与白云齐，海阔谁怜雁过稀？犹幸峤南天气暖，免教游子叹无衣。更无钱可叹空囊，杜老何从籴太仓？共说羊城饶贮蓄，山中尚有禹馀粮。

裁诗且消遣，随意发高歌。归途才五日，晓起每心惊。溪响知滩急，霜严信日晴。漂流几半载，踪迹愧吾生。先到西湖上，时还访旧盟。舟行常可计，风色苦相违。

远近不可数，澹浓浑自成。人烟诸崦隔，鸟道半空横。日夕黄微映，江寒碧倒生。凭高共临眺，忆得在宣城。江上休为郡，淮边入战场。径来悲棹短，避去恐谋□。

黄流冲决没平原，孤负秋英泛浊醪。想像生灵半昏垫，急营棚栈哭登高。步屧郊坰乐未央，金天忽变水云乡。行吟策杖乘高垄，犹剩荞花扑鼻香。

芋畦瓜圃姑停阁，且了西畴插种忙。茅簇堆庭茧未缲，浮槎炊饭湿难烧。夫耕妇馌无闲暇，忘却窗前婆饼焦。草庵卓立孤峰顶，霜落石头山月静。

树老秋仍露，山空晚更鲜。雨添舂药水，云湿种瓜田。对榻僧长坐，闻钟客未眠。自应麋鹿性，疏散爱林泉。伏日不知暑，泉流山四围。竹风浑却扇，松雨欲添衣。

君子道吾常，哤俗多杂儳。但念赏人稀，不知听者厌。白日何瞢瞢，人中有枭獍。酖毒不可怀，犹将恣酣醟。司命主督察，雷公布天令。慎尔恐自戕，微我相诟病。

众人应昧此，扰扰竞奔驰。不解营微利，元非市井人。麦秋农事远，花月客途贫。路隔鱼山水，衣馀亳社尘。小儿无倚赖，梦里鹿台春。静退非今日，疏慵自昔年。

凡夫岂敢留仙骥，却遣衔书赴九霄。西风凉动早秋天，小雀何须畏杜宣。见说微形多变化，好为布谷莫为鹯。广文庭下草青青，绛帐秋风一夕生。

珍重磨砖喻，微机要自诠。尘世苦热恼，山林长夏幽。岳神来护法，尊者坐经秋。呼粥鱼频响，衔花鹿自游。法云长散满，七十二峰头。一沼天成后，双泉神应来。

村村桑柘柳，羸马厌西东。长日重门静，幽居曲径深。开樽临沼上，移席就檐阴。竹乱鸟声散，萍开鱼影沉。能文李公子，抱膝但长吟。卜筑长江上，回峰晚更奇。

十年今得葬，无憾即玄堂。帝里归来日，胸怀尚昔年。人材今可数，公子独无前。大旆光南寺，清唫到暝烟。功名方鼎鼎，未许傍云眠。落日淮桥上，因君得胜游。

山留待伴雪，春禁隔年花。把卷因遮眼，分饧且胶牙。自缘身懒惰，莫遣送穷车。阴涧残梅蘖，临流一向欹。但存孤注在，敢恨一生迟。冻雨如相喣，春寒不受吹。

貂帽老翁骑铁马，胸前抱得黄羊归。风吹滦水涌如淮，十万雕弓饮马来。长啸一声鞭影动，金鞍飞过李陵台。跃马长城外，方知眼界宽。晴天雷雨急，暑夜雪霜寒。

朝士谁青眼，山人尚白衣。最怜东鲁客，相望思依依。千仞琅琊石，飞来镇越州。江波欲浮动，还被白云留。独上峰颠塔，秋清曙色开。凭阑望东北，潮向海门来。

不爱君家亿万赀，求师教子动京师。春风丹桂三千尺，秀出十郎更两枝。操艺逢时与命违，恬然心思不求知。两魁文赋今仍在，正是诸孙堕泪碑。

落木生诗思，惊禽避棹歌。舟行不借酒，兀坐奈愁何。绿树村村合，晴川浦浦通。岸容宽积雨，水色定回风。戍近时鸣柝，渔归忽舣篷。船人喜相约，乘早过垂虹。

光阴不复得，流水只流东。酒兴唯诗赖，诗怀实酒因。高吟到佳处，满酌岸清巾。满酌莫宜侧，高歌不论声。醉时狂起舞，何必待鸡鸣。酒尽兴不尽，心奇诗亦奇。

一笑方言异，前涂殊未央。兹山类台剡，回复度中岑。传舍白云上，人家乌桕林。此身嗟老大，行路转岖嵚。佳处时停策，终焉惬野心。古渡猴溪外，风烟淡欲无。

谁知更有如椽笔，气压吴山第一峰。入山深处更山深，一片晴波一片金。莫道人家不成画，羊牛都在绿杨阴。沧海横流百战身，此心独有醉乡真。

莫教作郡江南去，天子时时幸石渠。来往憧憧急欲飞，此关参透古来稀。老夫今日出关去，却是罢参真欲归。石城琼璧耸浮屠，一窍开通作要途。

暮宿见山亭，翛然心境清。饥民不忍听，那更候虫声。镜水八百里，水光如镜明。偶寻古寺坐，便有清风生。天阔雁一点，山空猿数声。老僧作茗供，笑下孤舟轻。

鼎湖龙去御床空，辇路花开旧日红。九日人间春色早，不堪草木见秋风。天上霜台耸百寻，诸郎不为簿书禁。遥知閒倚东廊柱，看尽杨花过绿阴。

曾由直道踏亨衢，岂谓终身出险途。从此知非亦知命，镜中休镊白髭须。寒泉远汲怜儿小，白粲亲舂愧妇勤。馈食从今低举案，莫教人识五噫君。

云台无住处，何日上淩烟。江淮平圮裂，原不事梯冲。锐气吞坚阵，威声挫战锋。高昂地上虎，王浚水中龙。讵可同年语，论功与定封。宸算将雄断，天然是美谈。

一声孤鹤归何晚，带得閒云作伴还。疏竹人家短短墙，绿阴深处水村凉。山风吹断岩前雨，高树蝉声正夕阳。依稀林影弄晨光，满袖东风野兴长。

民生已涂炭，兵气尚江淮。抚世忧徒切，谋身计自垂。临觞且复醉，吾命有安排。禁苑朝珂集，宫楼昼刻传。云开黄道日，春丽紫薇天。进虎蛮如画，仪鸾仗类仙。

一闻此问讯，吾道愧艰难。乱馀饥又甚，云散我庐空。时运方如此，人心莫与同。病身须一壑，天下付诸公。为报平生友，途今处处穷。四门磔群贼，饿者竞趋之。

九曲水声流过郡，夜深犹得世人闻。路傍古木是谁栽，更有山棠次第开。东海神仙求不得，何因百岁客重来？几见春钟度上阳，偶因寒尽强临觞。

夜寒香梦远，霜重漏声沈。孝子终身泪，忠臣到死心。承平春似海，岂料有如今？祸福当求已，行藏欲问天。干戈今更盛，涂炭愈堪怜。痛恨储胥缺，何由郡国圆？

南浦多芳草，东风又落花。相思频入梦，见说欲回家。奇字从人问，新醅为客赊。自惭羁旅者，犹滞锦江涯。郁彼园林景，居然锦水边。花阴方半夜，月色正中天。

唐虞世远已堪怜，况值干戈十八年。民愠不知谁为解？烦君共我理薰弦。高山流水几知音，静听君弹感慨深。纵使钟期如可铸，更从何地得黄金？

花阴方半夜，月色正中天。清景归图画，和风上管弦。惜春情未已，窗外忍闻鹃。大夫持宪檄，来憩古松阴。有马行阡陌，无鸦集泮林。丰功登石碣，归道载瑶琴。

一同游蜀道登天，回首斯须十二年。老我风神今不似，剑门关内陈场前。故国江山梦里行，不期今日果长征。剑华休遣尘生涩，万事人閒总未平。

乱山迷驿路，一水护人家。地僻民安业，官清县少衙。江东贤令尹，心地似梅华。京口石彭泽，诗怀似鹤形。苍天容老健，白发照江清。夜鼎薰鸡舌，秋袍织凤翎。

云不霖雨施，松不栋梁为。归巢云松间，君元愧明时。高斋坐深夜，幽事亦可悦。恨无千黄金，夜夜买明月。买之匪有他，怜月有圆缺。愿言月长圆，不照人离别。

今日偶来高处望，严家亭上立多时。初阳台上新亭好，一曲笙簧石壁开。惊起玄真狂道士，步虚飞下玉清台。光尧内禅罢言兵，几番御舟湖上行。

今日登临倍惆怅，好山多似豫章城。忽逢芳草思绵绵，绿遍郊原翠满川。不是王孙归未得，尽缘春色有今年。出郭幽人晚未归，青天咫尺见何稀。

江南多蟹稻，相遇且衔杯。霜枫围别院，烟草乱苍綦。久客怀三益，论心儗四知。浮生波上梗，世事橘中棋。坐叹知音少，凭谁觅子期。未赴龙门险，安知蜀道难。

玉盘双捧九天香，竞负恩华示宠光。忆得沈香亭北畔，太真临镜倚新妆。野花新傍玉栏开，长恨何人向此栽。自是王孙不知道，牡丹根上带将来。

远烟芳草露，细雨落花泥。蹋月饮淮水，随云过汴堤。遥思乡旆日，晓立听朝鸡。城市多骢马，清游有几人。山灵飞白雨，朝士说红尘。云起钟楼暝，桃开野寺春。

温风习习荡层阴，送别江城恨不禁。此去知君有新渥，故人多在玉堂深。水边城郭易为阴，离恨羁愁两不禁。更入漕渠随畚锸，浃旬无暇接清音。

烧香拨火情发衷，心知有愿天必从。千声万声祷何事，应祷时和将岁丰。不如归去不如归，吻裂血啼谁汝知。便休也把春催去，就去万花深处飞。

去市二三里，居山八九家。雨馀添菜荚，霜后出梅花。谷稔冬饶酒，泉甘日美茶。俗淳人事简，容我傲烟霞。南北艰危日，乾坤老大身。深山一月雪，故岁两年春。

戍鼓报三更，危楼夜气清。诗成海月上，梦觉浦潮生。沙白昏渔火，江空闻橹声。归心随野鹤，展转到天明。高鸟何尝尽，良弓已弗存。西风捲归旆，朔雪暗中原。

细路扪萝上，高亭在翠微。树阴幪草坐，山气湿田衣。落日孤钟动，遥天一锡飞。悠然片云下，知是应真归。传是竺僧说，幽如兜率宫。驱龙劈地险，架石补天空。

弓月山风长似箭，烛龙军火乱如星。祇除尽挽天河水，可洗兵尘战地腥。黑水且谁为翠水，白山元自是冰山。得非烟容乘龙火，为煽洪炉到世间。

茅堂当树间，江光澹凝素。扁舟不可呼，谁令汝来暮。君家好兄弟，圣主自知之。周爵推秦仲，虞官举伯夷。万方天浩荡，五采凤威蕤。宣室虚前席，苍生属论思。

圣躬无失德，天道苦难知。嗟尔民何负，甘心贼忍为？不平徒怏怏，推枕起裁诗。大厦将倾日，徒劳一木擎。揆时难与祸，避位敢忘君？无术能平寇，持威谩张军。

只应汤饼逢今日，儿女相看话此情。江山如画四时春，独有?陵气象真。馆阁风流有今日，鹿庵之后更何人。爱君情味唱君词，一别秦亭有所思。

凭君多置看花酒，肺渴如今似漏卮。环枢堂上迟明来，要向花前不放杯。只恐狂风无顾藉，尽将春色委苍苔。好怀日近少曾开，心忆湖山曾屡回。

坟墓俄惊俱发掘，妻孥生死若云浮。凭谁乞我金千镒？自愿提兵殄寇雠。五鬼相缠何日了，一官如水曷胜穷。谩凭商贾供薪米，乱石滩头一夕空。

而今扰扰封侯辈，大剑长枪不读书。玉泉泉下有鱼龙，风起波涛沧海同。自是鱼龙无意出，月明愁杀钓鱼翁。绿回芳草春长在，梦与浮云一段空。

结根依崇阿，秀色排霜风。可待生茯苓，持以寿吾翁。援琴俯寒泉，琅然动幽听。写彼石上流，寄此山中兴。耵聍喧杂空，潺湲清响应。翻将羽衣曲，更作龟兹咏。

今日短衣鞭瘦马，每惭同辈说登科。近曾夜直南台上，学得吴儿白苧歌。九日江南风日暖，海棠花间杏花开。升龙观里春光早，为是先承雨露来。

玉兔知何处，金钩忽上帘。西山彩霞外，容易别高檐。今夜仙台月，清寒发夜深。迟回阻云物，怅望忆登临。玉管闲清吹，银河耿太阴。无才愧玄度，聊为续长吟。

博衿长裾，而拱而趋。雍雍于于，山泽之臞。是所谓温润，而栗者欤。青山五亩园，随意茅三间。竹树发佳趣，好鸟鸣关关。物情固自乐，聊得开我颜。

坐阅东海水，秋风捲尘沙。烂柯亦偶尔，人世惊咨嗟。龙汉劫运长，谁能测幽遐。蓬莱在何许，缥缈烟涛浮。飞仙驾飙轮，径踞金鳌头。手携五色笔，游戏三千秋。

广文但少客，宁虑坐无毡。晨发戒行装，风沙碛路长。油鞯白鼻马，蓝绶赤铜章。文学重新命，□□□□□。□□□□□，□□□□□。十六天魔女，分行锦绣围。

苦泪无从洒，题诗独吊君。用世有远志，读书多苦心。花残偏值雨，云薄不成霖。翰墨风流尽，兴亡感慨深。池边老松树，无复共长吟。讲习常同席，间关共出山。

此诗寄向并州去，笑倒休林老古锥。一抱青山插碧空，平湖春水碧溶溶。裴公亭下千竿竹，撩我诗情得得浓。珍玉参差照底寒，闲闲佳句继香山。

可有名驹子，空馀戏马台。登临兴不尽，挽缆故相催。死草能重碧，苍颜得再韶。春从年内到，雪向雨中消。小瓮醅新漉，芳郊荠可挑。从今抛笔砚，一意事渔樵。

斜日扬鞭倦行役，自惭不及贾胡留。三友翛然奈岁寒，使君雅趣共盘桓。京尘扰扰春游客，不满高人一笑看。窗外梅花照雪晴，江城松竹更青青。

笑谈尊俎兴何穷，鲸吸琉璃琥珀浓。沈醉戟门归去晚，月明街静一声钟。秦宫汉苑为功名，梵寺何由也废兴。试问雪香庭上月，向人脉脉不能应。

燕京游子何时归。一片暮云千里隔，石头城上望天台。夜深婺女明如镜，雁荡山前雁尽回。归到江南才一月，短衣匹马又京尘。明朝拟下江东去，晴日柳花飞送人。

澼絖家资消几许，阿婆高冢碧崚嶒。未央宫阙锦辉煌，隆准何心恋故乡。直到中兴守家法，年年供顿幸南阳。紫陌归来月魄新，草深凉院掩柴门。

钲鼓连天战血红，存亡只寄寸冰中。凭谁剪取鳞鳞碧，画作云台第一功。晋家曲沃旧池台，无数行人去又来。可惜石桥三百尺，只留驴迹印青苔。

悬知老衲无馀事，长祝皇图亿万秋。扁舟一叶任西东，烟水微茫处处同。钓罢归来无个事，数声欸乃夕阳中。潺潺石滩急如弦，灵物曾从此处眠。

出城十里馀，小小筑园圃。墙颓补青山，月冷杵秋黍。萧然无人来，风叶拥庭户。志意若不足，文书官有程。何如田亩间，脱落尘土星。时时有佳客，烂醉秋风庭。

行子在远道，岂不思故园。禾稻上邱垄，鸟雀知欣喧。田园可终老，轩冕何足言。白云抑何閒，竟日不下山。时从脩竹里，相伴一僧还。悠悠覆松顶，渺渺归岫间。

凭谁挂起三千尺，试作庐山瀑布看。鸣蜩无声秋雨空，半山影落残霞红。手携白羽坐晚色，长松鼓舞来天风。野径黄花发，芜城忽暮秋。已成彭泽懒，不作汝南游。

儿郎衣彩照方瞳。晨昏甘旨凤城中。缓步不须鸠杖策，酡颜时藉蚁杯烘。懒将身世应非熊。万瓦轻霜爱日明。游丝来往似春晴。幽禽弄暖百般声。

□□□□听，谁复理金徽。岁暮当风雪，乔松偃涧阿。丰仪思蕴藉，文采失中和。前日阳春曲，今朝薤露歌。天高鬼神恶，此世定如何。蔡子乘虬去，陈生跨鹤征。

坐我高斋笑语新，此时归思浩然生。不因乘兴一来往，争识孤云物外情。落日孤城想故人，三千客路浙江濆。恨身不解相随得，目送长风北去云。

金马可堪充铁马，铁牛那是粪金牛。虚名岂得为时用，足致天兵下益州。谁是浮游独醉仙，凤来还上凤山巅。定应人不知名字，只问南充谢自然。

金谷园西锦水东，紫丝云暖露华浓。琴中写得江南意，翠绕巫山十二峰。春深已喜冰霜尽，老大惟惊岁月徂。若待清明方纵目，人间风雨几时无。

逢原为县吏，地僻类仙居。俸入堪供母，公馀每读书。诗人赓棣萼，邻叟饷溪鱼。家世应如许，期君发轫初。郑生赋归去，吏隐大江浔。刀笔萧曹术，诗书孔孟心。

閒登黄鹤旧矶头，万顷烟波起暮愁。想像故人心似我，汉阳门外望南楼。瘦筇高陇看西成，风偃黄云四望平。不赖天公怜赤子，官逋私债几时清。

白云何处吟招隐，我欲因君作少留。雁行零落禅床寂，回首人间二十年。曾见缁衣立函丈，不堪抚卷重悽然。越中海影接山光，更著招提著色妆。

待闻金马诏，复见玉堂仙。番阳秋水落，白下买船还。远梦惊新雁，归帆识旧湾。打碑过荐福，携酒看芝山。却忆曾游处，清溪万柳间。才入金川境，行行望眼赊。

一片君王心似昨，曾将金屋贮婵娟。冠佩朝天逐伴归，玉箫声里露沾衣。曲终十二楼头月，万里青云一鹤飞。户外声声卖紫檀，贫家谁办买香钱。

泰山北斗还公论，笑杀人间马足忙。圣贤虽远有遗书，人品高卑本一初。世事悠悠天不管，此生勋业欲何如。偃蹇长松数亩阴，初应出土细如簪。

步回长啸倚篷窗，月华正在青霄顶。抱琴船头为谁鼓，满江秋色荻花浦。神鱼出听掉尾舞，曲中鸿雁起江浒，帝子降兮木叶下。闻子初识面，天涯任去留。

清贫儒者分，岁月任峥嵘。大驾留西内，兹辰祀典扬。龙衣遵质朴，马酒荐馨香。望祭园林邈，追崇庙祏光。艰难思创业，万叶祚无疆。䥫刹标山影，金铺耀日华。

野草春已芳，水禽晴更浴。寂莫有所思，倚遍西岩曲。白石围方池，碧泉湛清冷。幽人窗下坐，萧萧读书影。时复一洗心，对此万虑静。此心净如月，独照一泓水。

半村犹作客，横浦有归船。晚岁霜如雪，离家日似年。何如聚兄弟，团坐夜深眠。归梦逐飞鸟，修程柰尔何。澄江饶浦溆，落日乱驾鹅。近市浮图小，还家客艇多。

回雪纷难定，行云不肯归。舞心挑转急，一一欲空飞。凿海行龙舸，凭山起鹄台。天池神马出，月殿舞鸾来。六合妖氛静，群生寿域开。吾皇乐民乐，愿上万年杯。

灵风听不足，长日坐来残。叶色深宜□，鞭芽洁可盘。故令怜老客，转欲厌时官。少昊烦司幕，先生自此升。九重趋玉陛，一骑发金陵。边静龙堆月，河清马颊冰。

还过贤父子，我行亦惙惙。仙翁日采山，长生视能久。松根茯有神，蜂盘蜜如酒。仙人来海上，宝诀缀肘后。老君拔宅上，堕地徒井臼。平生江海遍，及老乃兹寄。

曾同尊酒话蝉联，君世西秦我世燕。慷慨固当歌义侠，流风传过二千年。秋千架底过清明，贵婿除官促远行。收拾春衣单骑去，落花风里暮砧鸣。

年年当此日，载酒一相过。俯仰城空是，凄凉事已非。虚传天仗至，不见祖龙归。地迥风霜惨，云深日月微。高堂一惆怅，弱泪不胜挥。听罢龙飞诏，扬休万口俱。

野草生空寨，荒城锁暮云。山留旧耕迹，苔暗古碑文。得失如翻掌，后人徒忆君。五月骎骎过，迁营又转车。乳禽鸣野草，乱蚁走荒沙。雨老荨麻叶，风吹大戟花。

明当告老乞骸骨，孝子忠臣两得之。西江涸辙望君久，朝廷倚君真如山。北来军马已云会，好调元戎早出关。可怜仁化蒙君礼，讨贼昼夜多经营。

山头小雨云如衣，山下白烟是□炊。永嘉上流无驿路，永嘉舟中宜赋诗。石如鹅卵水如玉，安溪戈□清有馀。我侬舟中多乐事，坐□看□□□□。

远近千万山，斗绝入牛角。矾头积磊砢，石面斗硗确。是中无征徭，民俗犹愿悫。回峰危欲堕，峭径深可入。萦纡度壁坞，杳窕去井邑。泉悬净练明，崖拥积铁涩。

东街积雪无人扫，却恨春泥溅绣衣。东风悄悄著罗衫，秉烛归时酒半酣。听得隔帘人笑语，夜来春气似江南。丝丝杨柳染鹅黄，桃花乱开临水傍。

山中古仙子，无言春寂寥。玉容澹朝雨，翠气湿微霄。临风怯玩影，弄雪妒攀条。拟觅何郎句，还凭翠袖招。箧笥秋非远，尘埃暑实烦。遂游千里目，稍待一凉恩。

绿树村村合，晴川浦浦通。岸容宽积雨，水色定回风。戍近时鸣柝，渔归忽舣篷。船人喜相约，乘早过垂虹。旅寓丹房夜，高城乍绝钟。蜡花烧烛短，乳面泼茶浓。

玉汁温醇体自然，宛然灵液漱甘泉。要知天乳流膏露，天也分甘与酒仙。独擅千金济美名，夤缘遗味更腾声。不应也许教人道，众口难调傅说羹。

强将神道释河图，仓卒还怜杜镐愚。怪底欧公全不信，分明立教矫祥符。山当驿舍恰中分，地隔人烟断见闻。使客来眠清到骨，夜窗灯点半天云。

含辉犹脉脉，凝望极纤纤。玉兔知何处，金钩忽上帘。西山彩霞外，容易别高檐。今夜仙台月，清寒发夜深。迟回阻云物，怅望忆登临。玉管闲清吹，银河耿太阴。

民厚静开户，官清深见江。酒行山客几，花发野莺双。冷署霜生座，高眠月满窗。而翁在城府，自谓鹿门庞。云楼朝吐蜃，雪屋夜翻涛。荡薄渊人怒，凭陵海客豪。

一酹壶中酒，穰穰黍麦青。台殿青冥外，团团海月凉。隔帘闻凤管，秉烛奏霓裳。铜雀晨霞眩，金盘夕露瀼。仙人不复返，愁杀海生桑。羸骖蹋秋日，迢递谒琳宫。

初缘适幽情，乃谓契善性。考亭或神游，可让不可竞。野人爱嘉树，题作幽轩名。顾岂樗栎散，愿怀松柏贞。深沈永夏景，萧飒繁秋声。纷纷事游冶，啧啧争春荣。

同觅云间仙伴侣，杏花坛上听吹箫。月帐新开蕊辇过，桂花凉露洒天河。双星一夜叙离别，狼藉碧莲秋露多。南园携手赏芳红，唤取能歌盛小丛。

凉飙响长林，犹疑弦声发。洞天绝人境，清辉夜常满。松际天影沈，洞口林光散。昔人炼鼎处，石灶云犹暖。风篁如笙鸾，时时彩云断。瑶峰有神井，龙潜不可测。

偶然逢故友，携手玉山西。涧水穿林响，崖云压树低。东风楝花老，落日子规啼。共宿松窗夜，篝灯和旧题。老年豪气在，衰发已盈簪。时扫先亲墓，难忘孝子心。

世间谁似盘沟老，报国归来复报亲。山中花木四时春，造物深藏太古醇。若使渔郎知去路，再容多少避秦人。莫道神仙事渺茫，高人曾见海生桑。

忘归江汉客，直欲比家乡。水草饶刍牧，生涯富远氓。旃帘连雪屋，马酒溢琼罂。烂醉无怀氏，狂歌太古声。后车倾国色，艳服更珠缨。闻说开都日，双龙据海中。

路接枫桥一径通，渔郎遥荅隔河舂。自从夜禁行人绝，不信乌啼城外钟。石乱香甘凝不流，何人品第到茶瓯。可能一勺长安水，瞒得文饶老舌头。

乾豆归时荐，康庄颂耄倪。云薄天澄霁，风清昼益凉。素商将奋振，繁卉畏凋伤。梦入渔樵社，身惭鹓鹭行。归装知有日，南国稻粱香。桃花开遍杏花开，星仗侵晨幸阁来。

四十年来太平日，属车无数剑中山。二十年前燕市客，黄尘蔽天相逐来。中有出头先一丈，山中彷佛忆龙媒。层峰高出云树外，飞溜直下天河悬。

竹同君子操，花胜丽人妆。洞里神仙客，谁教嫁阮郎。明月招春魄，移痕上小窗。暗香浮枕簟，乘兴灭银釭。已负中秋约，休愆九日期。东篱把菊坐，共赋南山诗。

嘹嘹数雁度，流响一凄然。半落淮南雨，遥沉海上天。疏砧欲断处，哀角未吹前。我亦离群者，闻之夜不眠。可代薪如桂，还宜火作煤。翁摊扶杖立，童拾戴筐回。

瘦绿痴肥怨景浓，一帘红雪压晴空。惊湍飞去无消息，吹折春心不是风。忍教仪凤箨龙孙，纵酒刘郎道与存。应说碧桃花解语，可无桃叶代桃根。

松柏非不凋，其凋异常木。故萚犹未黄，新荑生已绿。先生贫亦甚，饥吟撼空屋。衰谢分所甘，但使来者续。何人操玉斧，夜半缘青冥。斫去月中树，千秋伤我情。

雨馀草初生，风定花自落。荣辱今两忘，遗经在牛角。广誉薄文绣，美德贤膏梁。信道苟不笃，不几兹言狂。春风散天和，宇宙森众芳。盛德固莫及，千载遥相望。

昔日文殊曾复宿，当年聪老可重来。此山便是真佛窟，何必区区礼五台。抛梁东，香积移来不犯功。却笑维摩无手段，但将盂饭到尘中。抛梁南，底个因缘最好参。

望青山兮如眉而蛾，抚佳木兮以婆娑。山出云兮不为霖雨，江有木兮不任楣柱。朝余东冈兮莫余南浦，时乎时兮奈何汝。洞庭波兮山崨嶪，川可济兮不可涉。

客里复送客，君西我亦东。相逢机易失，欲别意难穷。杨柳津亭绿，桃花野渡红。不堪回首处，江上雨濛濛。四围山翠合，缥缈见危楼。地狭星辰少，云深水石幽。

绿阴清昼矢鸣壶，庆马何烦用酒娱。有主无宾聊一笑，却呼僮仆煮皋卢。老眼常疑万象低，凭高远景更萋迷。只从此地观吾圃，便觉江湖是小溪。

百尺竿头须进步，无明鬼窟好抽身。寒灰定爆真奇味，枯木花开别是春。韶老须弥论过失，庐陵来价认商量。可怜一粒灵丹药，咽下喉咙命已亡。

金山突兀翠霞高，清赏浑如享太牢。半夜穹庐伏枕卧，乱云深处野猿号。金山前畔水西流，一片晴山万里秋。萝月团团上东嶂，翠屏高挂水晶毬。

川上桃花坞，春风十里程。遥遥青嶂合，隐隐白云生。草阁遮难觅，芝田润可耕。从龙当作雨，肤寸起天行。溪上收残雨，沙边水落新。扫苔留坐石，投饵得游鳞。

繁红陨晴风，栏丝自成聚。鲛绡涴红泪，冰蚕贯香雨。逝将流水心，萦此愁几缕。日暮燕支寒，春深闻杜宇。毕景进我舟，褰裳涉幽境。盈月耿白光，长松落疏影。

一笏清凉地，森森万玉齐。月明时倚杖，閒看凤来栖。石磴藤花落，山窗岚气浮。晚来高树暝，一榻似新秋。龙媒出渥洼，万里捲沙砾。未习和鸾鸣，早困盐车厄。

露桃香汎冷胭脂，低映相思玉树枝。看取广寒宫殿去，涌金香汎月来时。柳陌风来雪满沙，锦宫春老野人家。莺莺燕燕空饶舌，明日西园自落花。

荡子不来花落去，教人怎不怨东风。空恨勒花春事晚，及开零落却生嫌。春风若不曾相识，何事频来揭画帘。催花白雨衒芳春，香湿霓裳入梦云。

举头长见日，草莽老为臣。春色总可惜，最怜红未开。留花能解事，郎去待归来。修程倦霄汉，清梦熟江湖。夜久水烟寂，月明关塞孤。江汉月中白，冰霜天上寒。

底事姮娥出海迟，玉容寂寞不胜悲。清光未必天边减，冷暖人情亦可知。昨夜衔杯写我欢，玻璃万顷桂花寒。素娥今夕如羞涩，似怨诗人取次看。

今日论交便如故，百年诗酒百年心。携幼入室藉文褓，上堂拜母舞斑衣。青绫被冷承明直，忆著餐钱应早归。妻儿含啼红腐粥，仆夫奈冻吉贝衣。

年年衿佩合，庭下祝彭聃。霖雨商岩佐，经纶百世馀。又骑箕尾宿，来主壁奎书。社稷周皇极，衣冠汉石渠。夜闻宣室召，温诏赐安舆。滥直承明署，身閒似地仙。

何日挂冠寻旧隐，山中应有故人招。山中酒熟客初至，正是东林月上时。痛饮不知过夜半，深山风露下松枝。门外好山青入户，阶前芳草绿侵帘。

荷香风共远，荔子雨初红。别后还惆怅，何时笑语同。每忆山中老，幽居昼不扃。客多频饮酒，儿长解明经。溪近鲈鱼美，林深荔子馨。何时同晚对，一笑聚星亭。

东君回驭欲何之，把酒江头话别离。流水泛红留不住，尽教沈醉不须思。环儿宴罢沈香下，困奇东风绿树阴。可是醉头扶不起，低垂芳脸谩沈吟。

小阑干外东风急，一树山茶落晚晴。远人夜宿金山寺，坐对画图如梦中。剪烛题诗云气里，不知身已在龙宫。杏花一夜雨声寒，酒醒丹阳几日还。

悠然茅屋间，老矣归山丘。田园儿女计，为虑靡不周。汲汲牛马走，辛苦悲白头。朱门有饿莩，白屋生公侯。是其禀气初，穷达非人谋。象箸与玉杯，其流至亡国。

泰华浮云连日观，江湖夜雨水浮天。老来但觉身无系，来伴山僧野客眠。江南春水拍天齐，鸿雁成行向北飞。未必云山便相隔，秋风还带夕阳归。

病抑诗情减，愁添睡思多。秋风庭树响，勋业愧蹉跎。土锉蛛丝冷，颓垣鼠穴稀。充肠惟脱粟，蔽体乏新衣。守分人嗤拙，怀安自觉非。当年同舍友，裘马自轻肥。

红尘如海深，度水卧云际。白云如故人，千峰走群婢。长叹一欠伸，风叶飞满地。一鸟没遥天，树矮浑如荠。神物在天地，变化须有时。踊跃一入水，风云波浪随。

青山飞白鸟，暮景一时生。枫林村酒好，使客醉初醒。云影驿傍树，月明溪上亭。文章多旧藁，身世似浮萍。努力崇勋业，休教两鬓星。龙山兵火后，百里总萧疏。

陋室维摩病绕身，诗书堆案乐清贫。世间谁似盘沟老，报国归来复报亲。山中花木四时春，造物深藏太古醇。若使渔郎知去路，再容多少避秦人。

熊罴此去从天定，枭獍当来自不周。清一八纮天意在，已教克复了神州。磨崖金字昆崙颂，勒石银书逻逤铭。且述要知方略在，圣人不战屈人兵。

风高林影乱，山近雨声长。慷慨君相识，飘零我自伤。山中半间在，屋债倩谁偿。故国咸淳老，馀生济世心。药能全万命，家自致千金。杯酒清谭足，华堂戏綵深。

须非树挂风瓢处，莫厌歌呼醉去来。启事许谁当首肯，谋生休自谩牙欸。系风捕影非吾事，问柳寻花醉去来。日日名花次弟开，看长春色映楼台。

池塘浮野鸭，竹树挂山猿。病起借禅榻，高眠避市喧。山上新亭好，红尘不可侵。雨阶幽草合，风径落花深。野水浮晴色，平田下夕阴。城中公子少，日日就登临。

嫣然带雨湿胭脂，却似去年霜叶时。说与谪仙浑不识，向人谁咏雪香诗。轻云薄薄暗江干，几阵纱窗送嫩寒。浓醉呼童新摘得，未黄梅子已微酸。

度巷青雾深，开轩白云满。故家富积书，往借手自纂。新州涉湖江，所历道里千。绿树被山路，白华生卤田。盐徒盗兵器，灶户苦笞鞭。镏濞始专利，而今甚可怜。

乱山藏四县，一水汇双溪。舟逐鸬鹚下，沙迎草树低。隔桥秋社散，归客醉如泥。佳期天上又，星约喜重寻。明月孤城柝，西风独客心。故乡千里外，归梦一溪深。

石如鹅卵水如玉，安溪戈□清有馀。我侬舟中多乐事，坐□看□□□□。齐化门东驰道上，鹅黄闪色弄新阳。凭谁移向龙池种，摇曳宫花扑面香。

飞仙驾飙轮，径踞金鳌头。手携五色笔，游戏三千秋。回语枋榆鴳，识此逍遥不。小草有臭味，愿附青松枝。况我三世间，受此露雨滋。家庭有胜事，陶冶非公私。

风雨度崤?，新晴喜若何。云间瞻太华，马上看黄河。心已为形役，身兼抱病多。平生远游志，垂老渐销磨。送子炎方去，临岐发永叹。如何医国手，祇作理财官。

树梢斜日下迟迟，啼破荒烟㨂一枝。不为上林无著处，寒林宜画更宜诗。玉堂学士日攻文，不识郊原有好春。得见杏花千百树，却因东郭送行人。

创筑和林建宫室，酂侯功业冠曹参。抛梁西，碧海寒涛雪拍堤。臣庶称觞来上寿，嵩呼拜舞一声齐。抛梁北，圣主守成能润色。明堂壮丽镇龙沙，万世巍巍威万国。

群贼知无兵可恃，迩来充斥遍西郊。官陂忽听兵云合，赖有元戎为解嘲。坟墓俄惊俱发掘，妻孥生死若云浮。凭谁乞我金千镒？自愿提兵殄寇雠。

济济恒山客，堂堂骨相奇。书传先世德，文尽后人师。进退无非命，功名不可期。胸中长策在，重看著鞭时。绣斧驰诸道，霜威霁两间。旦评推剡粤，声价等丘山。

起向梅花写岑寂，琴心三叠水泠泠。幽梦初圆昼景长，黄鹂声歇燕飞忙。西轩过雨春云合，绿气浓薰笔砚香。己识浮云似世情，岁寒老砚是心朋。

孤塔倚晴霄，下瞰万顷陂。升高欲望远，未至足已疲。怀哉尚方舄，双凫正齐飞。越俗好巫鬼，白鹤乃有神。庙享非一朝，山木已千春。客行亦少憩，焉知伪与真。

欲追蓟先生，白云迷其方。驴鞭不可执，寿与铜狄长。吹笙古仙人，政要玉棺埋。借问双飞凫，何时离县斋。公是伯休那，卖药价不二。却问夺牛翁，徵君当过未。

独坐穷庐情味恶，漫吟新句寄双鱼。客梦时时绕玉泉，碧山无数锁苍烟。君恩未报归难得，且向龙沙待数年。广文寥落客幽都，我在天涯亦隐居。

峨眉山色锦江春，剑壁空岚玉垒尘。别后登临有佳句，不妨忙却坐禅身。鸡犬山田计未成，白头又有海南行。只应汤饼逢今日，儿女相看话此情。

岁晚乡心切，长途恨不飞。月色夜轇轕，开门溪水明。天机閒始得，诗思静还生。柳影临流活，钟声傍夜清。频醒尘土梦，飞步欲登瀛。形势自雄壮，古来番汉分。

残阳孟津渡，落叶比干坟。尚想鹰扬叟，当年此策勋。卫国多君子，郊原景尚雄。舟行淇水上，人在邶风中。酒不荒商邑，琴犹记楚宫。孟津在何处，无语对征鸿。

征衣不脱夜无寐，舟在西风乱荻边。月落狐鸣野草黄，雁飞无数水茫茫。数星鬼火寒沙上，知是何年旧战场。大山如飞虬，小山如伏牛。天河横空来，声撼山骨浮。

干戈今更盛，涂炭愈堪怜。痛恨储胥缺，何由郡国圆？恨无双羽翼，飞诉至尊前。礼乐将兴日，干戈独盛时。圣躬无失德，天道苦难知。嗟尔民何负，甘心贼忍为？

未得抛尘网，相从出死关。东冈幻住塔，礼罢几时还。岁闰春来早，师行且过寒。问程山寺远，乞食野人难。空性元无际，禅锋岂有端。遇予方外友，一为问平安。

自是仙家春日迟，紫绵无数袅柔丝。凭君多置看花酒，肺渴如今似漏卮。环枢堂上迟明来，要向花前不放杯。只恐狂风无顾藉，尽将春色委苍苔。

燕山逢旧友，喜欲舞婆娑。屈指三年别，论心半夜过。车轻寒马健，囊涩荐书多。却问西京地，民风近若何。怅望日边客，天遥云水重。书中曾寄语，梦里忽相逢。

峡束山如斗，江湾路渐回。可怜人化外，谩说寺飞来。殿圮风鸣树，廊虚雨湿苔。汉苏那可作？忍听暮猿哀。村迥疑无路，堤平不复桥。暖风开芍药，细雨落凌霄。

木落风声碎，行人月影长。远村时见火，沾露忽零裳。一笑方言异，前涂殊未央。兹山类台剡，回复度中岑。传舍白云上，人家乌桕林。此身嗟老大，行路转岖嵚。

树影在流水，天地有真态。洒然心镜空，如或饮沆瀣。妙趣苟得之，著意成蒂芥。造化无停机，岁月甚行路。种柳不满年，清阴已当户。柔条亦可人，随风为余舞。

却忆今年正二月，曾为伤虎故伤心。料想衣裳俱剥尽，幸怜肢体未伤残。愁心耿耿知无寐，况值严冬夜苦寒。生民困苦亦已极，官府徵呼又逼人。

四年薄宦浙江东，一柱中流识钜公。不附权门曾速谤，孳孳扶植赖初终。契阔清芬二载强，梦中颜采自难忘。石城南下班荆日，卮酒临风感兴长。

知侬已有南归日，户部来催助燕钱。大风尘土涨天飞，遮眼乌纱拍马归。还是洞庭湖水好，待郎来浣旧征衣。一川风柳绿傞傞，古木茅茨近涧阿。

又向瓜州买樽酒，一篷烟雨话扬州。胸中一卷画前易，笔底万斛江南春。莫向冰纨写孤洁，从他水月自传神。吟鬓萧萧风雪客，黄河太华曾亲识。

肠断山城月，徘徊照远人。圣德洋洋雨露零，虫鱼草木总欢荣。妖氛敛祸尧风扇，外道消声佛日明。西域风光换，东方音问疏。屠苏聊复饮，郁垒不须书。

晴川平似掌，地势与天宽。烟草青无际，云冈影四团。貔貅环武阵，麟凤拥和銮。高献南山寿，同承湛露欢。岭西通驿传，山尽见邮亭。万灶闾阎聚，千辕骠骑营。

雨添舂药水，云湿种瓜田。对榻僧长坐，闻钟客未眠。自应麋鹿性，疏散爱林泉。伏日不知暑，泉流山四围。竹风浑却扇，松雨欲添衣。逸老为家好，逃喧过客稀。

寥休爱君如爱弟，为君赋此尽琴意。寥休既作汗漫游，今君亦从此而逝。呜呼天地谁知音，明月高山与流水。笔砚相从日，于今四十年。关山长契阔，尊酒暂留连。

逢人欲说当时事，满树西风独倚楼。秋雨才收雨没沙，升平渐复到田家。村村晒白蚕犹茧，处处吹香稻正华。绿树田家蓊若云，黄牛沙碛散成群。

萱草花开山路头，内家景致落林丘。风尘不改好颜色，应与行人消百愁。故人家在河边住，吏部书从天上来。愧我挂冠归去晚，柳花飞尽楝花开。

杯酒清谭足，华堂戏綵深。一朝成古昔，埋玉上乡岑。卖药全高节，勤家有令妻。相从就窀穸，不自试刀圭。后福延苗裔，平生绝町畦。江侯五色笔，空复照黄泥。

惟恐失所托，悔恨难自陈。踟蹰悄无言，日照空闺春。荆山一片玉，秀气钟鸿濛。幽晖不自衒，老雨苍苔封。纷纷他山石，举世多拙工。卞和今岂无？

豪家此日醉金樽，驴背愁诗睡正昏。野雉一声惊梦散，苍烟起处是前村。十年辛苦益清贫，自叹儒冠果误身。尽说世间骐骥少，年来谁是九方歅。

雨洗秋容秋气清，翠帘高捲莫楼晴。似含羞色谁家女，旋索金针拜月明。夜阑人静漏迢迢，云景无情闭碧霄。不见嫦娥真面目，裴回虚度可怜宵。

静柝沈蛮徼，疏钟撼客床。六龙应振辔，飞日上扶桑。无何狂醉隐，慢訑更痴蒙。虽涉人间世，殊参塞上翁。只须推倚杖，不必论穷通。且把无边事，横陈在酒中。

坐守睢阳当豹关，江淮赖此得全安。至今青史虽零落，犹障窗风一面寒。渊明贪卧北窗凉，篱下无心为发扬。开向薰风根种别，不知晚节有重阳。

凉飙东南来，好鸟鸣高林。怀人眇天末，跫然想足音。苏端元有约，风雨亦来过。晓市鱼虾集，深秋笋蕨多。交情今管鲍，诗句逼阴何。最喜华颠祖，孙儿似小坡。

春王朝会大明宫，祝栗鱼蛮四海同。至治元年调玉烛，和风甘雨看年丰。晓日云冠缀綵珠，龙颜如玉映康衢。大官门外停天驷，群辟翱翔侍步趋。

女童学画宫妆额，偷抹窗前点易朱。坐守睢阳当豹关，江淮赖此得全安。至今青史虽零落，犹障窗风一面寒。渊明贪卧北窗凉，篱下无心为发扬。

况值八九月，那无三两杯。人生行乐耳，世事已焉哉。碌碌剡溪令，何如终草莱。古人追乐事，日费百千回。发兴排诗律，消愁仗酒杯。何时能仿此，吾道付悠哉。

白日长江去，青山何处归。崇台三酹酒，目断雁南飞。旧日宸游地，朱栏护辇纹。龙飞九天雨，鹤梦一龛云。神火丹炉见，仙音客枕闻。殷勤谢道士，深夜礼茅君。

绿树成阴罢歌舞，双鸠飞下石棋盘。矍哉驴上一吟翁，诗好平生不虑穷。梦冷草堂无史笔，浣溪千载自春风。彭泽归来百念休，西风天地一悠悠。

虎豹环宫守日旗，夔龙鹄立捲班迟。明良自有赓歌咏，逢掖诸生莫献诗。凤吹龙筝楼上头，市中沽酒会英游。狂心似火何时遂，定约春风赋御沟。

不是羸骖鞭不进，驼车一行截街东。北窗桂影对晴空，帘幕虚明爽气通。绿树正宜留永日，黄埃莫遣涨飘风。河豚初贵荻芽生，洲上高人曳杖行。

便拟梅花庄上隐，不应解组太匆匆。三载王城接燕谈，高斋夜坐语喃喃。有时共对桓伊曲，一种清禅静里参。金闺朝退暮归时，指点铅华尽赋诗。

吾伊日课翻青简，挥染还看写赫蹄。紫燕交飞夏日长，虎门风动撼仓琅。小侯饱泳诗书泽，共儗皋夔佐庙堂。金银铸佛坐琉璃，玉树珍筵供净仪。

寂莫有所思，倚遍西岩曲。白石围方池，碧泉湛清冷。幽人窗下坐，萧萧读书影。时复一洗心，对此万虑静。此心净如月，独照一泓水。终岁湛不摇，晶晶绝尘滓。

野硙乘机置，山田冒险耕。浮名致萍梗，吾亦叹劳生。风雨度崤?，新晴喜若何。云间瞻太华，马上看黄河。心已为形役，身兼抱病多。平生远游志，垂老渐销磨。

适意无南北，相逢江海边。乡关千里外，风雨一灯前。呼酒吾同醉，论文子独贤。分襟在今日，握手又何年。紫禁莺花老，京城四月初。层楼开别酒，小海出银鱼。

青绮门边有穴居，窈无窗户与阶除。暂时收住为霖气，不逐狂风谩卷舒。苍狗白衣多变幻，土屋深沉藏不散。神龙有时飞汗漫，犹可相从雨霄汉。

忆昨惊尘下，肠回望眼穿。计程虽信宿，恨别似经年。自致青云上，谁来白月边。万金游子信，空与梦牵缠。税驾知何处，仙游阅古今。英灵千载气，松柏一生心。

归去嗟无路，淹留愧有身。孤城闭白日，四野起黄尘。我里今何似，区区欲问人。每侍尊公侧，颜开白玉温。相期成远器，何事作归魂。舐犊能无泪，瞻乌尚有恩。

足食足兵无早计，明年此际恐无人。五百健儿乘锐出，十三个贼一时来。行粮功赏俱乌有，兴尽翻然解贼回。好利善谀周亚父，特皆收录作亲臣。

沧海居何远，慈云出未还。将迁僧宝塔，就礼佛头山。邂逅逾三宿，夤缘见一斑。预闻亲旧在，喜色破衰颜。七岁尝来此，于今五十年。当时随杖屦，名刹在林泉。

东郊芳草绿萋萋，欲到浑如恋马蹄。总是都门好春色，随人直到大江西。幽人不出户长开，看尽春风长绿苔。多谢有情双燕子，暂时飞去又飞来。

前冈崭如削，后巘旋若顾。溪寒?嵊晚，雪没剡中路。将无乘兴人，过彼幽栖处。应待月华生，却棹扁舟去。水枕欹独眠，凉波荡柔橹。仰观天宇高，默默心自语。

蒲衣道士无人识，羽扇年年落凤翎。白日飞升凌紫烟，灵书犹许道民传。玄洲精舍无多地，夜夜火珠光烛天。青旗红字映河滨，九日人家物色新。

上东门外杏花开，千树红云绕石台。最怪奎章虞阁老，白头骑马看花来。鲈满银盘酒满壶，山童竹里送行厨。风流绝似兰亭会，留取他年作画图。

昨晚一天时雨霁，太微光彩射三台。买得春风黑牡丹，东皋常伴水云閒。披图便觉归耕好，不履危机是此关。奚官珍重玉花骢，纵意清涟碧草中。

琼室乱穿樵子径，瑶台空映野人家。天公也是灰心地，更忍教开玉树花。更怜琼室伤殷鉴，可是瑶台属夏家。元自飞花将蒂叶，已抟羊角到中华。

使君骢马入，按辔立西风。公子腰弓下直归，红门晚出马如飞。东街积雪无人扫，却恨春泥溅绣衣。东风悄悄著罗衫，秉烛归时酒半酣。听得隔帘人笑语，夜来春气似江南。

嗟我岂殊此，故人安在哉。重遭难食厄，远冒畏途来。莫问交疏密，交疏亦可哀。甲庚俱旧识，类聚不同方。过客传皆死，知君今独亡。无儿为继世，有弟托遗孀。

从来重士还相重，到底轻人却自轻。醴废翻然便归去，至今高尚穆先生。学士既归夫子道，吾儒宜识仲尼心。当年删出诗三百，时复弦歌不废琴。

声来书幌清，阴入酒杯绿。何须更晚食，此君足当肉。苍官昔多事，乃与群鸟邻。何如在圭塘，亦胜居神囷。老根已作石，霜皮不成鳞。不用叹不遇，参军能写真。

髯伶识乐句，我信曲有误。月白商声多，尘起渔阳戍。吴绫光纚纚，织成鲸掉尾。美人不敢裁，恐触波浪起。空山嘈夜雨，幽人坐惆怅。今夕楚涧泉，明日秦淮浪。

黄橙调蜜煎，白饼糁糖霜。漱旱河为雨，无衣垄种羊。一从西到此，更不忆吾乡。三教根源本自同，愚人迷执强西东。南阳笑倒知音士，反改莲宫作道宫。

夷夏同声咏息肩，车书万里旧山川。承明台阁诸贤在，甘分林丘养暮年。小年闻说此山名，梦里西游隐见形。今日得观真面目，却教低首愧山灵。

荞花不识秋光老，犹向桑阴密处开。遥空无碍日凄凄，过雨平田尚有泥。极目断鸿明灭处，淡烟衰草一时低。松杉秋到影逾浓，梨杜霜前叶半红。

始知静者佳，取琴当户弹。薄言采兰蘤，兰叶□□□。□□□人远，僻处荒山原。崇炫非素心，澹泊性所存。亦同桃李春，不同桃李繁。众芳非不佳，蕙茝尤楚楚。

白圭有淑质，微玷尚可磨。云罗偶见羁，憔悴离江浦。剪羽久乃驯，烧地教之舞。圆吭引清唳，似欲诉心苦。客子居城隅，哀吟泪如雨。柏舟泛清济，憭慄晚秋时。

灵景合内外，逍遥方未终。客主心两忘，清坐对荒寂。吹火出青藜，拾薪煮白石。倚阑荷气凉，移床竹阴夕。素发共飘萧，风期似畴昔。莫莫重莫莫，车轮生四角。

已闻南纪正，仍重北台迁。霜劲孤鹰起，天高万象悬。遥知夜前席，清问及遐偏。诸公句如绮，独我鬓如丝。平生云霄志，等閒霜雪髭。迟日且云暮，馀舂能几时。

视履考祥端可必，郎星烱烱照吾州。讲明圣学远方来，仁宅居安义路开。多少红尘名利窟，岁时相遇只衔杯。八帙因循又七年，松姿鹤骨只依然。

买酒从贤浊，论文任鬼穷。此身河上鸟，只合信天公。处士声华远，吾生志趣同。结庐犹洛北，避世即墙东。几见薰天富，俱成扑地空。虞罗谩机事，未许篡冥鸿。

秋深南国行人少，落叶萧萧满寺门。北窗终日对竹坐，老却参军不入城。秋径山风多落叶，隔林疑是马蹄声。鹤林老子久不见，应是山门长绿苔。

子云筑新居，潇洒过日月。一官笑郑虔，忍为尘埃没。归来谢俗声，山影动檐樾。看此渭川秋，万古幽兴发。青青河畔柳，旋插旋成阴。夭夭溪上桃，蓓蕾开红金。

一室虚生白，半窗明映红。能文韩吏部，归隐汉梁鸿。吾道本如此，孰为穷与通。麻子明经术，诗名亦远扬。连年不中第，扫迹欲深藏。广誉开宸极，新恩照敕黄。

北庭沙草渺何许，江南风月故依然。巷南巷北叹偪侧，楚山楚水去难留。白玉堂深云雾杳，迟子还应八月秋。往时折得高枝桂，身在蓬莱无处寻。

清除亿劫想，吾欲问僧伽。僧舍蜂腰缀，君居第几间。池冰寒挂瀑，云雪白藏山。未得抛尘网，相从出死关。东冈幻住塔，礼罢几时还。岁闰春来早，师行且过寒。

新诗点检人间事，写出千秋万古心。庭前黄菊蔚成丛，政要花边酒颊红。九日故人来送菊，菊花重叠酒樽空。三年客里过重阳，底事匆匆马足忙。

东鲁多君子，名臣萃一门。世事云千变，人生梦一场。悠悠谁范冶，扰扰自彭殇。公道方缄口，私忧敢置肠。家人能解此，情泪莫沾裳。西风吹晚节，东鲁毓英材。

飘零岂不远，死生贵勿忘。达人忘势分，握槊肯相娱。相对两新月，华星匝四隅。朽骨如有神，归马念远途。食子久未下，罚饮当满觚。芒鞋健如马，别我向江东。

明朝得风到池口，回首不见蛾眉山。象奴晚泊卖象梳，金钱卖得相欢呼。大信有肉采石酒，何不多买犒棹夫。荻花萧萧江月明，十舟齐发棹歌声。

不知何处真堪画，移得柴门对楚山。十里南田去郭赊，不因无事却移家。才分宿火添香炷，又酌山泉煮茗华。家住桃花源上村，编松为屋鹿为群。

老来兼病肺，秋末尚殊方。池水荷衣尽，林霜橘子黄。故园何日返，已负菊花觞。莽莽深春雨，江花落渐多。客舟偏阻滞，兵甲屡经过。深逝鱼惊椮，高飞鸟避罗。

红叶暮烟人北望，青山落日水东流。一度思量一度秋，一回伤极一低头。踌蹰搔首无人会，待下楼来却上楼。太平与乱俱无象，先觉分明尽有閒。

诸公句如绮，独我鬓如丝。平生云霄志，等閒霜雪髭。迟日且云暮，馀舂能几时。还听凤凰语，莫忆鹧鸪辞。歌爱誇头玉，怜应过掌珠。河东真小凤，冀北定名驹。

丈夫四方志，未用赋归田。勇作子长游，翻成老大羞。山川几两屐，天地一扁舟。何处无黄犊，吾生负白鸥。离情正悽断，风絮更悠悠。十宵九归梦，摇落故乡心。

南征殊不恶，乐事总相关。马上行思句，舟中卧看山。尽收烟景去，满载月明还。何往不自得，浩歌天地间。味似融甘露，香疑酿醴泉。新醅撞重白，绝品挹清玄。

飘零江海客，汲汲事南征。旧说榕乡好，来游鬓已丝。片云山对户，一雨水平墀。绿袖持蕉叶，丹林压荔枝。城闉南有市，灯火夜眠迟。读书冀闻道，何必竞荣名？

莺莺燕燕空饶舌，明日西园自落花。青山坐对幽人老，依旧春风绿庭草。骑鲸一去不再来，愁看落花曾未埽。忆埽香云谒上方，一天花雨扑禅床。

曲水亭边酒一卮，风流文雅记当时。而今西去船头月，除有梅坡五字诗。山上亭亭竹万竿，山前花木曲阑干。高情谁似山人好，教子读书不觅官。

宫云拥节下青冥，巨岳通川草木荣。传语祠官休秘祝，汉王深意在苍生。银盝天香出帝都，春衣綷粲马连?。城南关吏争来认，曾向当年见弃繻。

何年中路弃，无复向人明。宿雨高斋梦，秋吟废馆情。相看几今夕，及此慨平生。零落秋风卧，何年破庙碑。图经愁莫载，耆旧说频移。野烧龟文失，荒台鸟迹疑。

严霜不可欺，凄风不能折。隐逸传中人，往往皆豪杰。净不污泥染，清无片尘侵。外直丈夫节，中虚君子心。我有安乐窝，春风方寸地。收拾早归来，此中有深味。

菜花一尺篱门开，栗留声断斑鸠来。舍南青苗没人插，郎在黔中何日回。东山日赤云气昏，河姑劝我莫出门。持筐采得桑叶满，直到阻雨溪南村。

谁画宾鸿与饥鹭，澹香疏荻雨霏霏。簿书堆山日停午，坐久髭须满尘土。争如六月济南间，鹊华峰头看风雨。月落风烟变古今，画图今见入清吟。

七里原头营别业，三间堂下有东篱。霜林不尽天如洗，都是山人未了诗。都门四十里青青，几度迎人几送行。老子有言来致柳，只烦相送莫相迎。

烂纵飞龙驭，凝神入醉乡。烟霞生缥缈，丝竹袅微茫。蒲剑割秋水，荷盘倾夕阳。莫轻年少日，青鬓易惊霜。胜气横千里，欢声洽万夫。虎牙为后拒，犀首是前驱。

长林暮萧飕，似与幽人语。翛然卧空庵，清猿夜深雨。丈人山南来，铁面冷松露。野芳堕春妍，香入青芒屦。逍遥憩幽磴，睨我如有素。即之亦无言，还带山云去。

山中花木四时春，造物深藏太古醇。若使渔郎知去路，再容多少避秦人。莫道神仙事渺茫，高人曾见海生桑。无因驻马寻清景，极目西南世路长。

遥望天边红似火，瘴云飞落木棉花。刺竹丛丛苦笋生，山禽无数不知名。元宵已似春深后，龙眼花开蛤蚧鸣。帝德尧同大，山河共一天。玺书行万里，铜柱又千年。

满江风浪晚来急，谁似中流砥柱人。孤舟一夜发龙湫，水逆风回上石头。暂泊沙洲过夜半，卧听钟鼓是升州。船头夜静天如水，渡口潮平月在江。

广文庭下草青青，绛帐秋风一夕生。诗思莫教乡思搅，江湖华发我同声。夜来风雨不成寒，似念幽人在考槃。老夫老态月应道，明镜明朝君自看。

绿蓑带雨不垂钓，閒扫秋云坐石矶。帖帖平畴稻未黄，疏烟老树带秋光。山钟敲断前村雨，一两归鸦背夕阳。竹屋青灯夜寂寥，十年江海鬓萧萧。

应寻葱岭去，方解少林禅。鞮屦露双脚，罽衣披半肩。虚空本无住，须借影中传。数日好风色，行人应到家。秋花香独耐，寒雁字多斜。薄饮无长酒，轻行有小车。

明朝拟下江东去，晴日柳花飞送人。水绕池塘朝饮马，月明苍柏夜鸣乌。年来南北几千里，却笑书生无远图。丹阳郭里春濛濛，骑马出郭诗思浓。

州城界溟渤，崦溆互参错。良牧徵自今，穷俗虑非昨。采采老莱衣，婉婉芙蓉幕。灵飙散馀暑，夕气澹空素。征车戒初晨，行道畏多露。英英紫骝驹，矫矫青云步。

停舟未可别，风雨落花寒。小室頫江渚，晴新惬赏心。半年如许别，此夕动孤吟。书至灯花落，春归柳叶深。悬知明月下，独步在湖浔。望远孤城暮，村虚树木稀。

朽骨如有神，归马念远途。食子久未下，罚饮当满觚。芒鞋健如马，别我向江东。已过云门饭，还闻雪窦钟。青山入幽遐，碧海浮空濛。扬帆及彼岸，更有梵王宫。

高树围前射箭时，小书楼上共题诗。扬州灯火京城夜，独立秋风有所思。曾从仙子看南山，玉井波深雪色寒。今日重来三十载，儿郎骑马是清官。

气运于今盛，人材比古多。郎君登膴仕，孙子擢巍科。文物声邹鲁，勋名少伏波。九月滦阳道，寒烟暗远坰。有山皆积雪，无水不成冰。猎犬高于鹿，鸣鸦大似鹰。

桓桓邝将军，讨贼奋英武。所至缚贼奴，将以血觉鼓。淮阴信无双，哙等焉足伍？年富力正强，成功报明主。桓桓邝将军，赋性机甚警。沈毅罕言语，每发中肯綮。

千顷膏腴壤，群峰紫翠岚。人言大河北，此是小江南。竹树深亭馆，岩泉响涧潭。客衣尘土满，晚路屡停骖。掘金仍表地，哭弟尚名坊。孝烈神明感，纲常日月悬。

红尘不到扬雄宅，石鼎焚香读楚词。阿环睡起雾绡轻，淡抹朱铅衬宿酲。谁遣绿衣来伴语，一春心事在清明。今日新秋节，年年客上京。菊花方斗艳，蒲柳已无情。

玉花团结就冰桃，玉蕊凝香袭冻醪。时自唱歌嗺痛饮，踏歌白雪代离骚。情知白玉莲花酌，岂抵天然自暖杯。玉友也须期白雪，缓歌惟命雪儿嗺。

上林如锦春如画，却怪黄莺不解鸣。太平天子辟经筵，侧席金华引旧贤。顿首玉皇香案底，旌麾毕竟使飘然。绿暗红稀出凤城，潞河津上酒双瓶。

谤史欺天祗自欺，母能改子更何疑。女中今识真尧舜，愁绝年年社饭时。河流咫尺隔腥膻，进寸曾令火德燃。江海扬尘龙虎逝，英雄犹有画图传。

事岂出人明算外，慕容虚美漫薰心。虽许王侯复正封，养威尤可耀军容。渔阳马厌银山草，鸡鹿屯营铁堠峰。交锋接矢无虚月，按甲休兵定几时。

春风在天上，飘入万年池。仙人白石子，服食受奇方。王烈犹餐髓，初平枉叱羊。砂床收箭镞，玉屑备糇粮。借尔弥明鼎，行窝到处将。邻近方隅洞，良常别有天。

想像秋风秋月下，登临不减岳阳楼。远近峰峦浓淡姿，微茫洲渚画图披。新诗似与江山约，恰值幽人兴到时。九华山耸此山低，一样澄清映翠微。

中秋八月半，一水万山间。皓月飞圆镜，回流转曲环。携家共清赏，何异在乡关。城郭千峰合，仙凡一水分。颠崖悬鸟道，乱石聚羊群。苔井分丹水，茶炉煮白云。

十月澄江彻底冰，梅花江路破瑶英。寒斋冷坐人无寐，雪映书窗一夜明。区区游子困风尘，就路还家触处真。芳草满川桃李乱，风光全似故园春。

年将四十尚无闻，自觉趋跄不入群。閒向水滩寻细石，旋揩沙土看奇纹。小院深沉昼掩扉，薰风注意海榴枝。新诗题罢空归去，不见累累著子时。

如何骑马客，亦向梦中行。危亭面悬瀑，深坞著茅堂。群木相掩薄，风披如有香。避世真乐土，欲往川无梁。隐沦倘见招，岁莫从徜徉。谪仙有妙语，清风洒兰雪。

江空双雁落，天阔一星流。急鼓西津渡，残灯北固楼。商人茅店下，沽酒话扬州。淮海三千里，天开锦绣乡。烟浓杨柳重，风淡芰荷香。翠户妆营妓，红桥税海商。

有人解得江南意，月下吹箫引凤凰。曾上君山第一峰，遥看湘岸起秋风。今朝忽忆王摩诘，都在淋漓醉墨中。相向相鸣两缟巾，海棠风暖上林春。

明月招春魄，移痕上小窗。暗香浮枕簟，乘兴灭银釭。已负中秋约，休愆九日期。东篱把菊坐，共赋南山诗。太古一轮月，浮云几度漫。阴晴从万态，桂影自高寒。

先生官已冷，县僻冷于官。坐席岚归润，琴坛月过寒。奇峰花作朵，幽濑玉为湍。所喜无迎送，高吟寄碧澜。东汉久无国，南州犹有亭。虚楹过日白，老树入湖青。

西行万馀里，谁谓乃良图。寂寞河中府，生民屡有灾。避兵开邃穴，防水筑高台。六月常无雨，三冬却有雷。偶思禅伯语，不觉笑颜开。寂寞河中府，颓垣绕故城。

遐邦榑桑澨，往往仙所馆。海近天易寒，山多日如短。度巷青雾深，开轩白云满。故家富积书，往借手自纂。新州涉湖江，所历道里千。绿树被山路，白华生卤田。

北城繁华拨不开，南城尽是废池台。看花君子颇解事，不笑南城似冷灰。南城宦家有孤儿，华裾宝马日遨嬉。群奴豪酗卖丘木，身在醉乡犹未知。

风霜添老色，天地入清吟。儿女应相忆，青灯语夜深。清景不常得，吟边急用摹。天风吹短艇，暮雪过长芦。水港行终涩，烟村望欲无。不须归兴急，权当剡溪图。

天北天南人万里，春风开尽马莲花。天作奇峰象橐驼，人閒牧圉肯来过。祇缘顽犷成无用，不识疮肩陟峻坡。昔驾朱轮白橐驼，石驼曾见屡经过。

子晋新宫倚太霞，绕湖烟火万人家。观台一面无人处，日出烟消都是花。四明狂客已乘云，海内文章有二君。可惜戴华刘伯寿，只今零落凤凰群。

向来林下意，不敢易樵夫。自古三朝节，于今一笑看。问年书亥字，献岁出辛盘。黔突多蒸术，红冰剩浴丹。行行追胜事，步步埽春寒。共爱溪山住，输君胜槩多。

灯火官船夜睡迟，满湖风露袭人衣。无端惊起沙头雁，明月芦花各自飞。惊鱼时出浪花雪，短鬓凉吹水面风。远客行船秋色里，谁家吹笛月明中。

花如朝槿妍，叶拟文楸绿。惜哉开既晚，桃李占春旭。荒陂废佛寺，古殿依閒云。残僧杖锡去，却驻防河军。天晴山色远，地迥河流分。诗成独立久，坏壁夕阳曛。

万顷鱼龙海，重霄虎豹关。人人瞻北极，处处看青山。历肇羲和纪，云从太史书。寒威尽凛冽，阳晷渐舒徐。消息存元气，行藏问太虚。茫茫千岁测，坐致欲何如。

时丰多黍稌，日暮饫驾鹅。幸遇登平岁，搴旗听倒戈。浮世如谈梦，人情似聚沙。一年江海上，千里问音赊。驿路通西市，江声入下砂。客怀无可遣，时复嗅黄花。

初若疾雷威似虎，复如脱兔速于神。想当持节为飞将，袛是今如著翅人。露布突驰争逐日，电鞭搀递斗追风。只自向时龙尾道，群来云集万宁宫。

薄暮有遥棹，欸乃清溪深。客从郢中来，抗志青云表。持螯共拍浮，江远孤舟小。寒夜潮气白，楚树晴乌早。酒阑起推篷，落月在西岛。翠琳琅兮楚楚，风萧萧兮在户。

分明不似鼕鼕韵，寂寞东风十万家。柳簇红桥绿雾匀，羽林戈戟锁重闉。朝阳空照俜仃影，长似东街碧树身。旧时瓮城野樱桃，隈隅弄日晴树高。

谁处江东郑老家，自锄谷口种烟霞。远山三月多归思，晴日东窗见杏花。道人新戴竹皮冠，头上星摇北斗寒。一夜凉风吹发乱，半窗鹤梦绕琅玕。

支筇连袂去，踏草兴悠然。趺坐傍云根，圆空慧性存。法华堆自展，难与世人论。选胜野桥边，疏松似鼓弦。亭幽当水曲，林际起秋烟。天清一棹远，枫老叶如花。

个个既知迦叶富，人人休怨释迦悭。破铛煮得空华实，甑里盛将铁汉餐。元知舌上无横骨，须信喉中有转关。唤鳖为龟人不肯，直教迦叶也眉攒。

高楼绿树带斜晖，十二街中过客稀。忆著涌金门外住，画船湖上未曾归。贾客金多梦不成，窗前叶落自心惊。可怜游子囊羞涩，夜半长歌看月明。

贝叶收经夹，昙花散法筵。山神应夜夜，来礼佛灯前。初地灵峰下，重来为讲经。神应合掌受，石亦点头听。云鹤随飞盖，湖龙入净瓶。至今花雨处，长照一镫青。

凉飙深殿度飕飕，老柏疏篁已报秋。弱水波涛三万里，人间自有小瀛洲。寒波清浅带霜流，不到溪边不见秋。叠嶂层崖三百转，树梢擎出月如钩。

惟应瓮头春，不知今熟否？静夜坐百态，晓起俱不然。奈何不自悟，扰扰欲胜天。效颦冀见好，反以丑取捐。劳心苟无益，何如信吾缘？权门手可热，行路为低头。

未用轻衰飒，狂歌一张军。生死不须念，羸骖当疾驱。悔来无及事，到此欲何如？有友堪同命，无人可寄书。忽看毡帐近，魂魄暂时苏。有客惭毛遂，何人荐马周？

自从拆断茎芦后，白浪翻天无了时。玉片鳞鳞月一方，能于暗室泄天光。有时急雨敲诗梦，尚带波涛海气香。北关门外柳青青，闲寄江南第一程。

古木凉风急，空山落叶深。夜灯明铁塔，秋雨暗松林。衲子清游处，閒来独自吟。去岁干戈险，今年蝗旱忧。关西归战马，海内卖耕牛。元老知谁在，孤臣为尔愁。

兽舞龙墀下，青衫叶半枯。九重明主圣，八品小臣孤。鹊但依三匝，鹰犹待一呼。每惭僚吏问，袖有谏书无。明良千载事，际会古尤艰。海岳归皇极，乾坤见紫山。

溪行望武夷，峭壁何斩绝。赤霞乱不收，大化元气泄。下有万年松，上有太古雪。秪恐月明中，铁笛吹石裂。舣舟山水间，借问武夷观。月挂水晶帘，风吹紫霞幔。

故令怜老客，转欲厌时官。少昊烦司幕，先生自此升。九重趋玉陛，一骑发金陵。边静龙堆月，河清马颊冰。徒惭太平日，江海老无能。淝水绿逶迤，淝山青陆离。

黄叶萧萧下庭树，吟怀浩荡难分付。何处钟声落翠眉，闭门风雪千山暮。万古严滩万古清，秋风杜若老寒汀。一江斗宿沉天影，那个中间是客星。

旅食虽八珍，何如脯苍苔。独鹤高拿云，万牛不可回。寒日淡平野，浩歌归去来。振衣出都门，八荒何茫茫。白云千里峰，在天一方。鴐鹅自东归，鸿雁纷北翔。

何人肯忧国，得似董贤良。高楼绿树带斜晖，十二街中过客稀。忆著涌金门外住，画船湖上未曾归。贾客金多梦不成，窗前叶落自心惊。可怜游子囊羞涩，夜半长歌看月明。

都门四十里青青，几度迎人几送行。老子有言来致柳，只烦相送莫相迎。陵坡野菜绿如铺，肤受方期宥老榆。菜少人多挑已尽，有榆从此尽无肤。

幽人喜还往，好客足期襟。酒阵围诗垒，词锋逼羽林。江湖千古意，今日友朋心。抚迹悲生事，因循作远游。半生山水愿，满眼古今愁。木叶经霜减，山云遇雨稠。

借骑白鹤访茅君，琪树秋声隔夜闻。料得山中张道士，开门先扫鹤巢云。大茅峰顶见日出，烟树云林宿雨收。万里澄江净如练，却从天际识归舟。

水枕欹独眠，凉波荡柔橹。仰观天宇高，默默心自语。清云不蔽日，浊云乃多雨。造物本无为，一气异消聚。恻恻重恻恻，舟舵动行色。岁晚念尊亲，华亭有归客。

地僻民安业，官清县少衙。江东贤令尹，心地似梅华。京口石彭泽，诗怀似鹤形。苍天容老健，白发照江清。夜鼎薰鸡舌，秋袍织凤翎。醉扶绿玉杖，应望石头城。

书至灯花落，春归柳叶深。悬知明月下，独步在湖浔。望远孤城暮，村虚树木稀。故山元有约，此日未忘归。沙晚雁声起，江寒天景微。平生萧散意，莫遣寸心违。

白鸟飞空万箭攒，玉肌一夜粉痕乾。残碑何用誇筋露，要露平生铁肺肝。吴通上国已千秋，日日长淮送客舟。一卷麟经孤烛下，夜深无语过邗沟。

邻州传警急，病客慰亲归。海上初闻信，天南已解围。弄兵民亦细，临阵将能飞。好在诸君子，吾生幸有依。陈王成霸业，故国独斯台。寂莫千年恨，传呼五马来。

一入空门我畅哉，浮云名利已忘怀。无心对镜谁能识，优钵罗花火里开。十年寥落隐穹庐，驿使空来好信无。再过覃怀觅陈迹，冰魂无恙影扶疏。

怜恶我岂偏，彼乃自致然。披图付一哂，不足汨吾天。生世苦不谐，愈甚太常属。藁砧任飘荡，宁馨堪抚育。生无织锦诗，死有崩城哭。愁云散晋溪，华表照阳曲。

盐徒盗兵器，灶户苦笞鞭。镏濞始专利，而今甚可怜。山中士有道，置屋上县厓。坐啸钟竽合，行随鹿豕偕。葺衣牵葛藟，煮饭拾松钗。见说幕官好，问郎时出街。

地幽山气霭空岚，落叶萧萧白石庵。归鹤一声无觅处，松梢擎月影毵毵。北觐天光雨露低，芒寒阁道应文奎。高秋木落关河阔，万里风云壮马蹄。

明月渔歌起，孤舟客子寒。梅花随地发，聊以破愁端。北风振枯木，残叶苦禁持。起览穷冬物，因怀生事悲。疏烟澹西舍，寒雨响枯池。陈酒床头有，题吟饮一卮。

营马欲来粮已尽，二三癃老诉年凶。翁媪携持陌上哀，问之行答涕沾怀。次男战死涪州界，欲问回军赎烬骸。五霸兵争总祸机，三王仁治但垂衣。

柳条前岁别，草色蚤春迎。旧路平如掌，乘骢自不惊。一笑鹘搦兔，终朝獭祭鱼。秋闱与春试，却用郝隆书。碌轴如醉翁，深春卧晴绿。坳径露不乾，下有蚯蚓哭。

恐倾南海成秋雨，急唤西风作晚凉。净扫黎山须见骨，莫令楚客屡回肠。秋入黎山风雨多，长江不定驻惊波。翠榕叶底闻鹦鹉，自此无如客思何！

问程山寺远，乞食野人难。空性元无际，禅锋岂有端。遇予方外友，一为问平安。漭漾清河涨，湍流滋浸淫。沧溟浑灌注，浊浪浩浮沉。洲渚津涯阔，泥沙沮洳深。

凝望秋原景不穷，凄凄风色去年同。菊黄枫赤浑閒事，一片西成在眼中。人间衮衮惜花王，得似东篱兴味长。撷秀餐英期晚节，相看日日是重阳。

巢稳由知择，风飘未可量。履新冠已敝，上下岂无常。韩杜遗编在，今谁可主盟。故人相敬爱，健笔过题评。风铎不成曲，候虫常自鸣。吾诗正如此，未敢受虚名。

深涧云堪煮，清宵月可赊。一时幽兴极，步屧过邻家。书帙携孙读，尊罍待客开。閒心云外鹤，高兴雪边梅。野老时相看，沙鸥亦复来。绝怜老松柏，清影荫莓苔。

俄闻二使俱遭絷，九曲愁肠痛不禁。却忆今年正二月，曾为伤虎故伤心。料想衣裳俱剥尽，幸怜肢体未伤残。愁心耿耿知无寐，况值严冬夜苦寒。

昨日归牵牛，推恩及茅屋。桓桓邝将军，仗义能急难。水陆势既合，破贼笑谈间。声名播南海，威武耀北蛮。明当唤班固，勒名貂蝉山。桓桓邝将军，罕与污冗亲。

霜气悬中夜，星明动大荒。竹深闻警鹤，屋小近鸣螀。寂寞怀三径，徘徊感一凉。邻人不仝咏，长篴自相忘。好去昌吾道，谁能滞故乡。壮怀云万里，吟兴月三湘。

逝将流水心，萦此愁几缕。日暮燕支寒，春深闻杜宇。毕景进我舟，褰裳涉幽境。盈月耿白光，长松落疏影。菰蒲晚潇潇，水天秋囧囧。归来酒兴高，歌长夜初静。

谁把玉簪收拾去，绿云犹傍曲栏低。不求高爵列王臣，不愿金珠坐绕身。但愿全家度灾厄，白头重作太平人。儒馆庇身惭废学，官仓供米竟无功。

悲怨当时语，凄凉此日愁。曲终意不尽，鸣雁过幽州。塞翁带鸡至，啁哳塞垣深。唤醒征人梦，遥思君子心。霜寒秋草短，月落晓星沉。拟促刘琨辈，相同舞剑吟。

人人斗说空鞍马，不似今番数最多。骈驰追锐翼摧锋，枭獍窠巢一夜空。光射铁衣寒透彻，冷风如箭月如弓。羽檄交驰召虎贲，期门受战已黄昏。

王气烟同熄，侯封死亦羞。画师微意在，固国有嘉猷。拉友寻佳致，琳宫引兴长。服膺思酒圣，拭目待花王。逝水年华急，行云世态忙。无因驻清景，春色又斜阳。

拭泪悠然追往昔，天南漠漠障愁云。识君黄鹤矶边路，心地高閒月影孤。骑鹤楼前重会面，清谈还喜指迷途。亭亭孤塔耸青霄，常与云林伴阒寥。

两腋清风归不去，为谁吹上句楼来。诗篇足继晋名流，几度思君倚寺楼。十载龙庭归不得，玉泉何日更同游。十分著意送春来，远近人家花尽开。

西山大是无情思，忍送巾车又出关。胡来城下错桥西，神树栖鸦迫暮啼。数骑东来饮河水，一声羌管碧云低。万马纷纷动鼓鼙，三郎束手翠华西。

万马纷纷动鼓鼙，三郎束手翠华西。向来别有销兵策，莫恨青闱燕子泥。小丑从渠怨忌多，不知和解欲如何。万几尽有关心处，却办城东热洛河。

清云不蔽日，浊云乃多雨。造物本无为，一气异消聚。恻恻重恻恻，舟舵动行色。岁晚念尊亲，华亭有归客。琴清孤月白，酒尽众山碧。楼阁倚高寒，江空帆影侧。

向午衣频减，羁怀始豁然。龙门天下壮，只尺异寒暄。云气东西接，泉声日夜喧。柳榆环岸堑，瓜瓞拥篱樊。颇似燕南道，农家各有村。高岭号枪竿，危亭揭岭颠。

南洲添一岁，北海又二年。荣利蜗黏壁，功名蚁慕膻。万缘都放下，好扣祖师禅。冲霄酷爱玉泉诗，愧我年来无好辞。录寄新诗三十首，莫教俗子等闲知。

地僻偏宜竹，窗幽更对山。自怜真野逸，瓶罄不知还。桴鼓远铜笼，前驱列炬红。星芒寒拂地，江影静浮空。听语渔村近，连航水驿通。不才惭传食，鲑菜足为供。

安禅简清素，趣与外迹绝。玄谈落松风，洒我一襟雪。逍遥雨花外，岂复念浊热。夜久白河沈，挂檐耿疏月。晴烟淡秋原，枯梢翳残叶。兰芷徒自妍，芳馨谁采掇。

岁月棕鞋底，江湖竹杖头。丹阳才洗钵，又入五台游。瓮城春寂寂，石磴草斑斑。倚杖高低月，登楼远近山。百年诗句里，三国酒杯间。自叹黄尘客，来消半日閒。

繁华日日笙歌动，世事悠悠总如梦。朝作乐，暮作乐，朝暮杯盘金错落。日出欲尽东方明，欢乐未已悲哀生。雨倾盆，风掷瓦，白髯使者能骑马。

茂陵秋冷牂牁梦，肯信馀芳落海乡。根分兔窟翠婆娑，秋影团团数尺过。自是天香落人世，也将金粟斗嫦娥。人情尽属庄周梦，世道翻悲墨子丝。

一时华表柱，千古柏舟篇。孝子终天恨，寒泉未足云。水浆不入口，鹿豕与同群。手线今何在，杯棬岂忍闻。素冠曾有刺，珍重守孤坟。之子宁亲去，桥门忽别离。

风篁如笙鸾，时时彩云断。瑶峰有神井，龙潜不可测。苔纹石痕深，草映寒泉碧。讵非太华峰，犹疑苏耽宅。仙人胡不归，空山此灵迹。麻姑承露盘，岁久化为石。

渐与红尘远，应便野兴清。绿杨閒放鹤，芳草坐闻莺。园果随时摘，畦蔬取意羹。青山时徙倚，如在画图行。田许群童种，粮堪一岁支。鸡豚同里社，鹅鸭自陂池。

共嗟怨毒苦，不知年命长。东郭畅景韶，飞丝荡晴朝。细逐柳绵度，狂随薰风飘。燕郊萦去策，楚岸罥征桡。嗟予顾不及，相送共迢遥。伊人结小隐，凿沼若一镜。

湖上画船归欲尽，孤峰犹带夕阳红。晴波淡淡树冥冥，乱掷金梭万缕青。应怪园林风景别，数声娅姹不堪听。细雨初收逐队嬉，何人注目俯寒漪。

似敛还舒嫩觉羞，隋堤如为古今忧。翠尖管取传春意，莫向长亭管别愁。睡起纱窗对晓奁，暂时初识远山尖。多情笑煞张京兆，应恐香螺涴玉纤。

愧我挂冠归去晚，柳花飞尽楝花开。杨柳人家春昼长，落花庭院燕飞忙。买鱼沽酒黄河上，傲杀南风三月强。英雄去尽山河在，城郭荒凉草树迷。

遐方殊不恶，幕府独贤劳。客路离乡近，官资过岭高。溪清石可砚，飓息海无涛。此去腾芳誉，公车荐剡操。秦东有古坂，一舍近重城。已脱崤函隘，仍瞻灞浐清。

大夫不向江都死，换尽炎刘四百年。义利从来界限殊，大夫一语破昏愚。平生最笑秋风客，只爱黄金灶鬼书。百年礼乐卯金刀，忍把鸿名冠伪朝。

流水乱山迷去路，案图无语立多时。九天光彩动金闺，辇路风香树影齐。却笑汉家恩数薄，只教天禄待青藜。山留残雨湿拖云，竹引鲜飙细洒人。

东冈幻住塔，礼罢几时还。岁闰春来早，师行且过寒。问程山寺远，乞食野人难。空性元无际，禅锋岂有端。遇予方外友，一为问平安。漭漾清河涨，湍流滋浸淫。

不辞迂路三千里，要博慈颜一笑开。筮仕先能禀至公，簿书堆案愈从容。灵禽已报还乡信，一点飞云绕岱宗。赐环消息日边来，共贺清朝得俊才。

素冠曾有刺，珍重守孤坟。之子宁亲去，桥门忽别离。一时分祖饯，六馆重威仪。乡国青山近，宫墙白日移。功名已在望，菽水未妨迟。煤麝捣鱼胞，居然品格高。

暗溜悬山雨，寒光漾石苔。诸僧朝盥罢，相次上堂回。何许新亭好，轩窗窈窕深。天开云四面，地据岳中心。雨绿蘼芜道，风香薝卜林。晓岚收不尽，犹作半山阴。

新阡成马鬣，旧社有莲花。万里专城使，哀哀哭海涯。事嫂犹姑氏，从夫若大宾。多仪皆妇道，百岁但情亲。云暗鱼轩远，天寒马鬣新。归寻泉下女，曾忆鼓盆人。

怅望但空归，何以慰深情。夫槩名王渚，西山紫笋茶。水硙生绿尘，小角装金花。尽从天使去，供奉内人家。客来栖贤里，愿斸栖贤地。秋来多晚菘，脆美敌群饩。

闭门藏拙久云林，俎豆诸贤愧此心。珍重形骸外相见，春风尘壁下桐琴。玉立清标不受尘，闭门寒趣自生春。东山兴尽归来后，一树梅花对病身。

兴王垂典则，根本在元元。崇冈绵铁垒，叠巘匝金城。地峻风烟冷，人稀草树荣。萱开当夏昼，麦秀比秋成。鸡犬知归路，牛羊认暮荆。薪蒸因地利，种萟遍山阿。

星斗占吴分，江河见禹功。谁家两翁仲，无语立秋风。烟际系孤舟，芦花满棹秋。江空双雁落，天阔一星流。急鼓西津渡，残灯北固楼。商人茅店下，沽酒话扬州。

一樽未尽忽晴日，江头柳花撩乱春。画墙班鸠啼绿树，白日紫燕穿朱帘。昼长深院弄瑶瑟，吴姬十指行春纤。吴堤杨柳雨霏霏，四月犹寒总夹衣。

书中曾寄语，梦里忽相逢。细雨埋芳草，寒烟入古松。何时一晤语，尊酒又从容。十年江海上，英迈已超伦。斗酒辞狂客，千金寿老亲。阴风吹北塞，明月照西秦。

书灯双鬓雪，野饭一犁云。久病怜为客，多愁忍送君。钟山吾旧隐，不用勒移文。又携诗卷出，几度不逢君。枯沼肥添雨，寒松暖借云。山窗多树色，石径老苔纹。

莫将尺素书，慇勤托双鲤。水岂是人情，鱼岂知人意。鱼水自相亲，肯与人为计。湖中己种藕，湖边还种柳。柳丝与藕丝，同在佳人手。除是结同心，同心最长久。

天地如逆旅，光阴不可攀。西山先得日，南枝先得春。朱曦与青帝，岂属种花人。月姊应吞怨，无人写所思。柔情将绰态，须是破瓜时。锦帏五十里，胡椒八百斛。

新栽花木可怜长，旧著衣裳不忍更。香满松房夜月虚，紫蕤悬露泣方诸。湘魂故恼维摩定，起和离骚扫壁书。玉禾久饫出天闲，引看时常占舞班。

渔唱江花晚，樵归野兴曛。是中最佳处，凉月夜纷纷。渊深知有本，纯一更无机。偶共浮云出，还同明月归。草生频入梦，花落不沾衣。天竺山前路，苍苔雨欲微。

径度虚空上，难寻变化踪。锡飞曾近鹤，剑跃或成龙。搔首不可见，烟霞千万重。燕坐百念息，湛然方寸间。相无分彼我，空已判真顽。魑魅来相试，刍尼去不还。

无儿为继世，有弟托遗孀。吾道微如缕，伤时复自伤。匹妇主中馈，虽贫生理存。一编藏丽则，只影卧黄昏。漫下陈蕃榻，虚沾文举樽。北平家世绝，衔恨入荒原。

看云闲倚石，听瀑懒携琴。萧瑟青林下，岚霏满一襟。曾作芜城客，重来又五秋。鱼盐河上市，箫鼓竹西楼。地暖梅花发，天寒江水流。依然风月好，且复寄优游。

外直凛贞劲，中洞含虚寂。作诗为写神，浓墨洒寒碧。岁月已云暮，霜降林壑清。吟轩忽我过，乐此欢宴并。舂容接晤语，豁达倾真情。汲泉煮山茗，冻绠引孤瓶。

柴门久关闭，吟思浩无涯。剪烛话寒更，芳樽且缓倾。飘零多旧梦，离乱半平生。山色秋看冷，砧声夜听清。转头千嶂隔，风雨若为情。捧檄乱云西，频宵梦好溪。

之子有如此，他人谁过之。素尘生晓镜，凉月入秋帷。贞节磨千古，茫茫独尔思。阀阅钟醇懿，来嫔江夏黄。同心空自结，异路竟相望。环佩归何处，铭旌带夕阳。

中庭白榆树，时有一蝉声。沸茧方抽绪，鸣弦忽断筝。苍烟起平楚，落日下高城。曾是天涯客，因之百感生。嘹嘹数雁度，流响一凄然。半落淮南雨，遥沉海上天。

东风葵麦浪，回首野人家。太液曾来鹄，高台旧影娥。美人黄土尽，故国白云多。野草荒神籍，宫莲怨棹歌。羌儿洗马处，斜日满寒波。湖上西风急，秋阴止杳冥。

亦有古宫台，凄凉入荒甸。王日不注官，从天得长假。年衰岂能高，老坐不许下。新秋席为展，欲夕尊未罢。谁挥鲁阳戈，请驻羲和驾。白简剡霜雪，黄郎富春秋。

遗恨三分国，英风百尺楼。里人牲酒奠，想像衮龙浮。白雁飞残水满洲，驿亭疏雨古槐秋。平生最恶荆轲事，手障西风过易州。圣明恩重一身轻，英簜荧煌万里行。

抛梁上，栋宇施功遵大壮。鸣鞘声散翠华来，五云深处瞻天仗。抛梁下，柱石相资成大厦。君臣钟鼓乐清时，喜见山阳归战马。佛日增辉国政和，灵牙有诏赐摩诃。

凤吹龙筝楼上头，市中沽酒会英游。狂心似火何时遂，定约春风赋御沟。玉皇端拱白云乡，扣额何时上绿章。威凤祥麟都网尽，后人谁更说昭王。

鹡鸰飞满万年枝，羯鼓声闻博塞时。自是开元太平事，不曾闻有豆萁诗。绛灌才书汗马功，治安策里事无穷。汉家未有停年格，一岁超迁到大中。

草树秋犹秀，冰霜石半坚。全燕归眼底，佳气郁中天。洪赞地何高，居人汲井劳。二钱博斗水，百丈曳修绹。石乱山馀骨，沙深溪不毛。岂知江海上，终日厌波涛。

竹西歌吹近，想见列生徒。昔日光明阙，昂然有此翁。不闻前贾傅，俄见罢申公。瘦已肩如鹤，贫犹气似虹。北门端有待，岂必滞儒宫。古人云泾河，水流本浑浊。

露茵叠翠藉閒园，神篆斑斑世未传。推到东君翻古画，尽输春色买苔钱。浓改新妆压旧妆，留连春色到秋光。渊明老后无归客，篱下而今不孙黄。

到今不信尧夫语，浩荡乾坤一气中。招贤事往久凄凉，志气何人为激昂。多少黄金化尘土，荒台千古说昭王。重华苗裔许谁同，寓意阶前旧菊丛。

玉泉泉下有鱼龙，风起波涛沧海同。自是鱼龙无意出，月明愁杀钓鱼翁。绿回芳草春长在，梦与浮云一段空。休向玉泉悲故国，咸阳无处问秦宫。

天柱倾，天不晴，白髯使者东南行。东南山水失颜色，一夕秋风来上京。岁云暮矣，子将焉之。江南木落鸿雁飞，娟娟美人淮水涯。淮水去不止，相思日千里。

黄草泊围青草甸，白杨河绕绿杨堤。依然名是参天道，谁使唯闻战马嘶。弓月山风长似箭，烛龙军火乱如星。祇除尽挽天河水，可洗兵尘战地腥。

且喜逢支遁，酬诗染兔毫。风雪岁将晚，客行犹未休。山前沽浊酒，江上发孤舟。杳杳飞云远，栖栖去雁愁。归欤是何日，生理在林丘。荦确山中径，徐行暂卸鞍。

碧山妆点塞天秋，老尽黄花蝶也愁。拚醉东篱颠倒舞，人间富贵一何楼。衰年且喜志微伸，镜里惊看白发新。何日得游云水去，秋江鸥鹭淡相亲。

万斛惊珠冷，银河落翠微。自歌还自舞，谁是复谁非。高鸟知何处，浮云去未归。好风将落叶，著意认柴扉。展转延清漏，开帘纳月光。西风恋残叶，终夕伴啼螀。

谁遣姮娥到画筵，裴回清景不胜怜。广寒宫殿应萧索，想见人归难自眠。西风崛?过柴扉，回裂云衣缠酒旗。懒举扇来时自蔽，祇知尘污庾元规。

良弼施宅创天宁，却请天宁旧衲僧。为报柏岩休逊让，闲中续出祖师灯。宣尼万古帝王师，可叹荆榛没古祠。重整庠宫阐文教，颙观日月再明时。

便好拂衣入山去，解鞍辞却马头尘。龙蛇偃蹇出墙阴，五色春云态度深。台阁文章散清气，月明山馆夜萧森。杨柳楼心月满床，锦屏绣褥夜生香。

谁遣绿衣来伴语，一春心事在清明。今日新秋节，年年客上京。菊花方斗艳，蒲柳已无情。空舍瓶储粟，寒蔬釜瀹羹。清贫儒者分，岁月任峥嵘。

十日相看当□竹，二更深雨坐灯花。兔臼寒霜染雪毫，绿烟微散月初高。野人醉醒罗浮梦，长忆仙娥玉色醪。寒响萧萧已满枝，冷香不放小船移。

葡萄垂马乳，杷榄灿牛酥。酿春无输课，耕田不纳租。西行万馀里，谁谓乃良图。寂寞河中府，生民屡有灾。避兵开邃穴，防水筑高台。六月常无雨，三冬却有雷。

醴泉非无源，芝草非无根。乃翁树阴德，令子生高门。汝今为人父，汝亦有父存。汝能念汝父，汝子复汝孙。日出尘未动，清坐傍疏帘。帘影带深竹，风漪摇四檐。

风流彩扇出西州，寄与白莲老社头。遮日招风都不碍，休从侍者索犀牛。玉泉回报故人书，问子参玄着意无。且趁万松炉?热，疾忙索取护身符。

无限凭阑意，何时此挂冠。北固閒回首，荒城夕照中。烟光浮海阔，天影入楼空。星斗占吴分，江河见禹功。谁家两翁仲，无语立秋风。烟际系孤舟，芦花满棹秋。

岁寒抱高节，霜雪独青青。晓风吹银床，萧萧古桐树。时有新汲人，瓶携落花去。危石青入云，上有千岁木。我来卧其间，天风响岩谷。久坐大石上，青天行白云。

皂雕鹰，紫骝马，将军围猎平沙野。朔风萧萧吹野寒，将军战马游不还。将军功，世莫比，皇都甲第连云起。将军一去空锁门，上马台边无一人。

称头斤两须端的，短少毫釐不可欺。函关辨认合同券，未肯轻轻放过伊。行令如同车脚圆，你三文后我三钱。直饶道底分明是，也是当年鹦鹉禅。

伟哉丹凤辇，驻此巨鳌山。地拱中黄上，天回太紫间。微臣遥稽首，想像见龙颜。七尺衣冠俨古祠，一生身佩国安危。至今辽海残霞外，犹有虞渊取日时。

老兄多病更多愁，秪恐今年已白头。镫下裁书心独苦，更怜有妹在衢州。佛桑一树隔河西，压架蒲萄日影低。记得长髯洪处士，醉眠木榻唱《铜鞮》。

母泪似海水，海水亦有岸。人间为母心，怀哉泪瀰旦。龙门郁嵯峨，岩壑幽更深。云气拥石壁，雷雨悬太阴。远游得胜槩，良足写我心。无人鞭长蛟，为予一长吟。

一杯篷下酒，不放客愁萦。潇洒一尊酒，江楼得共倾。相逢俱是客，离别易伤情。树色迷春绿，云光拂晓晴。还思拄帆处，淮海正潮生。闭门春欲尽，偶出惬幽寻。

登车揽辔平生志，孝子忠臣万古心。情好虽亲音问疏，秋来眠食近何如？因风敢致平安问，谩折梅花当寄书。绿章夜奏玉皇家，八载奇勋信可誇。

青山到江尽，白鸟去天长。越女能淮语，吴姬学楚妆。栖迟未归客，犹著锦衣裳。山僧入城市，归路晚沈沈。雨湿缁衣重，灯明黑树深。泥途信行脚，粥鼓急归心。

平明见茅屋，方觉冒霜行。物外烟霞属胜游，有时长啸海门秋。岳阳楼上题诗了，惭愧人间韩伯休。清河桑少蚕拍簇，曳雪牵霜不盈握。西风吹落红莲花，败篗尘埃弃墙角。

争忍竞驱千万骑，又相驰突二三年。笑睡龙当独眼龙，更堪都似李横冲。彼须要不从风靡，除铁山来行战锋。六合同风奉一君，谁期贵介竟孤恩。

华塔当年隐蛰龙，轰雷掣电满云中。而今却请还山去，折脚铛边煮晓风。晋阳名刹近千区，华塔丛林冠一隅。今日请予来领略，他年乞我一禅庐。

野老时相看，沙鸥亦复来。绝怜老松柏，清影荫莓苔。穿树通山色，浇畦汲井泉。鱼肥堪脍炙，蚕熟得丝绵。怪石粘枯藓，圆荷贴小钱。便令金北斗，宁换此山川？

池台肠断雍门周，艮岳繁华逐水流。往事寥寥君不见，金仙垂泣渭城秋。不似琵琶不似筝，鲸音历历似秋清。龟年流落江潭外，谁识秦声与楚声。

天上银河洗甲兵，八方风雨会咸京。洛阳年少偏多事，强说当时未太平。虬须醉倚木兰舟，不识人间出塞愁。吹散碧云江上去，芳洲斜日自悠悠。

蒺藜不可据，荼蓼不可茹。兹事未易了，兴哀欲谁语。已行上河舟，初入小长安。路逄市中儿，相邀买罗纨。罗纨非不佳，此物生饥寒。山中大布衣，岁晚聊独完。

望风降附祈为地，披露精诚示所天。若非上将龙旂下，会是中军虎帐前。祇须尽敌巡乌水，未可移屯过凤林。切索更虞蜂虿毒，恐还争纵虎狼心。

落尽残红春不管，一川风雨阁榆烟。长河柳暗春波碧，青帘摇曳厨烟寂。客舟无处醉梨花，自买豚鱼作寒食。荷锸相随死便埋，平生六合等浮埃。

毳幕云罗寒露野，羽旄星属眩雷乡。悔将觇望风尘眼，不为长观日月光。逻骑纷纷与寇军，递相窥隙伺残昏。忆曾延敌临高阙，示敛疑兵突塞门。

梦里看花锦绣城，浅深桃杏五霞明。觉来忍听催花雨，可是春风太有情。梅石森平野，丛篁隐石根。绝怜顽钝质，无语对龙孙。独携凤管入岩扉，树拂春风草拂衣。

花落春深似去年，无人再到阁门前。当时济济誇多士，争进文章乞赐钱。燕姬白马青丝缰，短衣窄袖银?光。御沟饮马不回首，贪看柳花飞过墙。

只说南山有佳处，如何犹自是闲人。垂白穷居野水滨，祇疑秋水是龙津。神龟己死三千岁，何事持竿不顾人。玉检素书鱼附去，锦笺瑶句凤衔来。

欲赋淮南隐，知君意不忘。樊迟讵学圃，可论金石交。常赋旧文字，如见古陶匏。汉篆龙回壁，梁书室卧蛟。墨卿吾与尔，聊复隐三茅。柴荆马粪间，蛛网动相关。

梅花犹在树，桃蕊已盈枝。岭外惊春早，江南得暖迟。好风吹锦绣，细雨湿胭脂。前度刘郎老，无心为赋诗。既往那容咎，方来尚可追。好将功折过，直以勇忘私。

市酒泻糟清似水，湖鱼出网白如银。买鱼沽酒丹阳郭，落日江南逢故人。露骨江南冰雪肌，断肠塞上锦绷儿。春酸一点留无住，却是成阴结子时。

昔贤觞咏今无复，画里风流亦好看。心传心学见都俞，秦火烧来一字无。若道汉儒无补益，如何留在授书图。千金奇骨岂易得，方外若人犹尔怜。

秋鬓霜根短，西风雪片斜。持螯闲老手，愁思满天涯。经年留朔漠，此日又重阳。游子泪沾雨，行军气挟霜。沙场愁草白，篱落忆花黄。忽念登高处，凄凉更一觞。

谷口桥边日未斜，先寻宿处近梅花。分明听得吹长笛，秪隔红阑第一家。谷口桥边寻隐君，山中几时耕白云。清霜满天桕叶赤，石上水声终夜闻。

濯热乾坤德，悲秋畎亩情。又闻邻寇警，飞檄报徵兵。白露下山城，秋风一夕生。远山晴若近，微日晦还明。南国登禾黍，中原洗甲兵。惟应餐沆瀣，云表桂华清。

晓岚收不尽，犹作半山阴。两公俱古佛，遗迹在新亭。塔寺疑神造，山川本地灵。峰秋阳雁断，潭暮雨龙腥。老宿忘言久，閒抛案上经。细路扪萝上，高亭在翠微。

元知非内外，更不在中间。测海才盈掬，窥天见一斑。枢机谩竭世，一笔请君删。三杯兀兀元如道，一觉昏昏恰似真。不识香山慵睡意，知音自有个中人。

来从方外求丹诀，且乞人间教子书。吕公城下葛仙家，洞府春深锁暮霞。过客不知天畔月，小风吹落凤仙花。延陵庙西落日低，延陵庙前春草齐。

九原呼不起，天阔意茫茫。心知归计是，猿鹤亦欣然。松顶留残雪，檐牙起暮烟。解琴弹膝上，把酒话灯前。洗净尘埃面，看山且勿眠。失学嗟何及，应门望汝贤。

小车冲雨去，曲路绕山行。恁地沾衣冷，谁家压酒声。飘零江海客，汲汲事南征。旧说榕乡好，来游鬓已丝。片云山对户，一雨水平墀。绿袖持蕉叶，丹林压荔枝。

乌府多松柏，相期共岁寒。峡束石如斗，山回路渐高。涧寒流水死，衣冷北风鏖。败屋兵戈惨，危途客旅劳。晤人多出塞，恨杀紫花袍。至理俱明彻，澄澄海不波。

到处青山山有树，如何偏起故乡情。坐我高斋笑语新，此时归思浩然生。不因乘兴一来往，争识孤云物外情。落日孤城想故人，三千客路浙江濆。

敕缄朱篆湿，袍剪翠云流。喜协三槐瑞，真成驷马游。草堂今寂寞，还许俸钱修。春晴随意出南城，尊酒花前得共倾。留客强陪今日醉，听歌不似少年情。

九衢尘土夜模糊，款段无臕不任驱。闻是鸣驺忙避路，谁知恶少诈传呼。堂上家公白发垂，随阳鸿雁各分飞。当时独有娱亲志，不羡朝衣羡彩衣。

翰墨风流尽，兴亡感慨深。池边老松树，无复共长吟。讲习常同席，间关共出山。青霄鹤背稳，白昼锦衣还。雕鹗思腾汉，芝兰竟化菅。知君有遗恨，重我泪潸潸。

君言酒可念，饮此益我寿。浑然一真性，毫伪宁复有。醉中意尤长，家人视诸友。浇醨世已甚，之子但醇醇。雠书南郭下，独抱希世珍。所愿非声利，有怀在清真。

归来看画图，潇洒美风制。万事何必真，聊与尔同世。出郭动柔橹，春花始班班。俯舷照清流，正见衰病颜。形影自相笑，浮沉人两间。胡能即有定，波荡不得閒。

欲买扁舟同野老，月明吹笛入蘋花。身不能飞秖自愁，闭门卧病尽高秋。无因去作山人客，长啸清风十二楼。天南为客度黄花，一笑归来共岁华。

日高燕语捲帘迟，独倚东风看柳枝。三月柳花飞欲尽，远人凉露未归时。桃杏花开红映人，池塘水暖绿粼粼。典衣沽酒入城去，报道江南二月春。

一溪寒泻月，万壑暝含烟。古塞黄云外，巍台白雁边。谁怜家万里，有客拥衾眠。双塔耸琅玕，星辰手可攀。伟哉丹凤辇，驻此巨鳌山。地拱中黄上，天回太紫间。

千年一醉不知晓，谁向苍苔酹一杯。东风吹绿遍天涯，陌上晴烟漾柳花。鹤发老人茅店下，一樽相对话桑麻。百战残城古下邳，白门楼下草萋萋。

倚冰为山，击石作火。人生百年，一何琐琐。有酒辄醉，不醉亦可。来汝僮奴，荷锸随我。狐假虎威，虎为狐使。人欲有言，恐伤虎意。虎实未知，狐何足忌。

烦君为寄西风信，直到疏篱问菊花。武林城下文章客，移得幽居近碧湾。闻说梅花开欲遍，一舟冲雨到孤山。青山隔屋暮云湿，红日当空春水明。

秋思而今不入时，平和节奏苦嫌迟。香山旧谱重拈出，不问知音知不知。粼粼断似乌蛇蚹，瑟瑟徽如古殿苔。玉涧鸣泉独受用，穹庐祗少景贤来。

削玉剜琼出自然，依晞岩窦吐云烟。禅师手段掀山岳，便好移来向玉泉。东林屡有寄来诗，忙里何尝报一辞。岂是玉泉生吝惜，言无滋味不宜时。

江光寒照外，雨气乱峰间。野艇罾鱼卖，村巫诅虎还。千秋贞妇庙，留在□□□。青林抱涧阿，直上更嵯峨。田凿云根种，人盘鸟道过。乱泉鸣暗谷，丰草被阳坡。

维南一士美如玉，怀才制行遁空谷。子孙诜诜宜厚福，青衿十年易章服。翔凤原头可瞑目。寒空高，寒雁号。霜气严征柝，风威薄锦袍。一夜相思心似海，荒城四望愈忉忉。

久客经春夏，风清尚坐留。楼头延月滞，树杪见星流。东土登平岁，西畴黍稌秋。山妻应解事，曲蘖已吾谋。客倚南楼上，西风月又初。紫箫閒度曲，茅屋夜温书。

一时幽兴极，步屧过邻家。书帙携孙读，尊罍待客开。閒心云外鹤，高兴雪边梅。野老时相看，沙鸥亦复来。绝怜老松柏，清影荫莓苔。穿树通山色，浇畦汲井泉。

道本无名莫强名，在人呈露自然情。楼头山色门前水，不是天公彩画成。一曲春风踏踏歌，月光明似镜新磨。谁游碧落骑鸾凤，记姓蓝人是彩和。

晓风吹银床，萧萧古桐树。时有新汲人，瓶携落花去。危石青入云，上有千岁木。我来卧其间，天风响岩谷。久坐大石上，青天行白云。野意道不得，幽鸟隔林闻。

神武有威元不杀，宽仁常愧数兴戎。仁绥武震诚无敌，重译来王四海同。扬兵青海西凉灭，渡马黄河南汴空。百济称藩新内附，驰轺来自海门东。

莫为春归怨子规，百花开尽是飞时。算来只是东君罪，不合当时着力吹。小娃采得白莲还，此个工夫有底难。多少桑间辛苦妇，谁人移向画图看。

时时见此霜雪干，终身哀思何时穷。出洗当年满渭川，四十万疋粲云烟。画图只见风蹄八，孤负河东晋问篇。渔翁袖手空舣棹，琴客攒眉欲绝弦。

山神应夜夜，来礼佛灯前。初地灵峰下，重来为讲经。神应合掌受，石亦点头听。云鹤随飞盖，湖龙入净瓶。至今花雨处，长照一镫青。塔寺前朝旧，山林宿业空。

凭高共临眺，忆得在宣城。江上休为郡，淮边入战场。径来悲棹短，避去恐谋□。夹道松行直，临池藓甃方。萧然忘执热，宴坐有清凉。松发净于沐，石牙寒作棱。

翠梢挂明月，锦绷披紫烟。岂无仪凤日，别有化龙年。玉质捎云里，唯须著列仙。千红将万紫，剪染尽冰蕤。莫晓谁施巧，惟春自出奇。向阳花易发，伴老病难治。

此明非外来，此明非内有。自是世上人，惟将照妍丑。坐秋雨思秋风，仰视白日云中。彼美一人谁容，秉心郁其忡忡。为客一鼓云何，慷慨起舞悲歌。

于今玉堂老，讵信暮途穷。高秋日凄冷，且复闭门居。蟹壮输芒后，醅香出榨初。霜篱存晚菊，腊瓮作寒菹。更好山翁唱，阳春恐不如。湖海无穷事，风霜薄暮年。

寂寞河中府，遐荒僻一隅。葡萄垂马乳，杷榄灿牛酥。酿春无输课，耕田不纳租。西行万馀里，谁谓乃良图。寂寞河中府，生民屡有灾。避兵开邃穴，防水筑高台。

花鸟音容冶，风云气象频。郢歌将白雪，憔悴对阳春。供给深闺怨，秋声又捣衣。鸳鸯不独宿，燕子自双飞。尘暗芙蓉帐，风寒翡翠帷。驰心属明月，将此照金微。

春山雨后碧如苔，为问閒人几个来。不去题诗岩下石，涧花红白为谁开。渊龙飞出雾如山，龙子相随闯九关。遥想云霄新得路，雨声一夜到人间。

高堂生白发，老泪到黄泉。乌鸟无归日，松林有暝烟。一生辛苦志，身后几人怜。元龙湖海士，老大阅艰难。子舍传家政，僧斋话岁寒。长归新宅兆，不见古衣冠。

祠官闻汉史，鲸吸有今年。塞上寒风起，庖人急尚供。戎盐舂玉碎，肥羜压花重。肉净燕支透，膏凝琥珀浓。年年神御殿，颁馂每沾侬。草美秋先腯，沙平夜不藏。

所以陶靖节，东篱只衔杯。我辈何足道，青山好归来。边庭析骸爨，伐辐住云山。斤斧既适用，双肩敢辞难。世事如棋局，静观不知还。夜深一炉火，莫遣儿号寒。

客子居城隅，哀吟泪如雨。柏舟泛清济，憭慄晚秋时。畏途愁落日，溯流行苦迟。夷门望不见，笼水牵所思。默坐柁楼底，寸心空自知。武昌在何方，君今去处是。

儒冠暂易武弁，漠北径去江南。借问龙庭风雪，何如山市晴岚。绝句曾闻李涉，悲笳常爱刘琨。自鼓霜钟一操，群盗不怕櫜鞬。山云容易作雨，岩瀑取次成川。

紫微朝罢下天关，稳跨青鸾落世间。两袖春风何处去，洞庭东畔有三山。踏遍尘寰天外天，兴亡万劫入幽玄。尽教鸡晓钟催夜，一点虚名日月先。

行人谓是将军府，将军不来罢歌舞。将军容，丹砂红，威风凛凛盖世雄。出门千骑塞行路，今日萧萧去何处。平村曲，春水绿，将军猎回曾此宿。

莫学寒山避人去，千年岩缝合苍苔。道上红尘利欲乡，天风吹下韵琅琅。阑干四面秋声起，一晕青灯夜正长。莫听番僧说是非，滔滔流水不西归。

遥知姑射山头雪，化作杨君梦里云。墨君神骏出洋州，形似无如老蓟邱。可惜风林半窗月，试凭老眼为双钩。寂寂茅堂掩昼门，藤阴花气小池浑。

衲衣政索歌姬笑，不道春寒绣被添。写韵轩中尘不惊，与谁同蹑凤凰翎。綵鸾可惜情缘重，只合清斋写道经。钗头新绿荔枝红，那与江桃色味同。

□□淹留久，夔蚿只自怜。公子多豪气，□□□□成。如何赋佳句，亦自爱秋声。老去怀孤愤，逢人愧耦耕。江湖长契阔，安得话平生。湖中为客久，溪上已桥成。

枝头春雪瑩芳樽，绰约冰姿袭醉魂。翠羽影残清梦觉，满天霜月正黄昏。古镜色如墨，照人不见形。我照乃见心，洞彻天地明。此明非外来，此明非内有。

将帅屯兵久，君王遣使频。老臣叨视草，进罢益沾巾。段段青天出，浮云四散归。燕忙搀马过，蝇乱扑人飞。远道倦行李，故山思采薇。北风朝已冷，未敢御絺衣。

心已为形役，身兼抱病多。平生远游志，垂老渐销磨。送子炎方去，临岐发永叹。如何医国手，祇作理财官。海晏商帆盛，风清客枕安。番禺天不远，佳誉彻朝端。

游丝来往似春晴。幽禽弄暖百般声。斑竹乍翻经夏箨，绿池犹泛过秋萍。溪桥谁共探梅行。泽国春生，葑田青接重湖浅。鸳凫弄暖。得意烟波远。

灌畦给蔬食，养子昧书义。亲交如里人，见客不忍弃。携家甬东州，或久甘海味。民厚静开户，官清深见江。酒行山客几，花发野莺双。冷署霜生座，高眠月满窗。

力田桑梓供租了，孝弟读书事最难。袖里春风事蔼然，不争功利不争贤。苏州一说天机在，南北无兵四十年。不爱君家亿万赀，求师教子动京师。

春风茶新苗，雨过还当锄。准拟读书暇，茗饮甘如酥。古人亦有言，千橘万户侯。思之亦烂熟，有志今甫酬。金丸炫落日，清霜满林秋。户侯讵能拟？

预谋烟艇好，春暖钓沧浪。与客浮湘水，琴书共一舟。云间双树晓，天外数峰秋。指顾销尘虑，栖迟发棹讴。未知身是画，明月满沧洲。绝谷寒声浅，阴堂翠色交。

霜枫围别院，烟草乱苍綦。久客怀三益，论心儗四知。浮生波上梗，世事橘中棋。坐叹知音少，凭谁觅子期。未赴龙门险，安知蜀道难。勋名怀魏阙，身世属槐安。

待得九重丹诏下，共君握手看梅花。自别京华意惘然，浮云过眼十三年。白头太守成何事？又促乘骢瘴海边。会稽山与白云齐，海阔谁怜雁过稀？

钟山吾旧隐，不用勒移文。又携诗卷出，几度不逢君。枯沼肥添雨，寒松暖借云。山窗多树色，石径老苔纹。后夜梅应发，清尊拟共分。曳杖云中寺，岚生古殿阴。

橘林千黄金，林静路逾僻。忽临消夏湾，云海浩如积。绮季不可追，空馀骐骥迹。溔㵿鱼龙戏，僻侧凫雁宿。并吞三万顷，宁不为小曲。唯应鸱夷子，曾泊西山麓。

若用紫薇为幕客，常教街子报平安。花飘禁籞锦机空，人别河梁酒晕红。送春已是情怀恶，又向残春送相公。科名自愧忝君恩，未省何曹著此身。

玉京桃李待花仙，培养根芽又一年。春事动人应不浅，绿莎侵到水傍边。白玉堂前一树梅，为谁零落为谁开。人生颜色不常好，且尽生前有限杯。

空洲此际无鸣雁，犹比山深少夜眠。郊原平晚绿萋萋，独上高台意转迷。古树鸣蝉城下路，送人长忆向安西。石霜峰北淦西头，寄住林塘数亩幽。

下山如井上如梯，乱石嵯岈割马蹄。正是行人行不得，鹧鸪更在隔林啼。青草风吹毒雾腥，交州何在海溟溟。牂牁已恨天涯远，又过牂牁二十程。

明良千载事，际会古尤艰。海岳归皇极，乾坤见紫山。就汤三聘后，若孔一瓢间。愿为苍生起，休辞鬓雪斑。大极生乾坤，万化一橐籥。孰为万化宗，天其付先觉。

野寺寻春酒未醒，不知几日过清明。小阑干外东风急，一树山茶落晚晴。远人夜宿金山寺，坐对画图如梦中。剪烛题诗云气里，不知身已在龙宫。

夜深为倚西廊柱，药杵一声秋月高。市酒泻糟清似水，湖鱼出网白如银。买鱼沽酒丹阳郭，落日江南逢故人。露骨江南冰雪肌，断肠塞上锦绷儿。

青钱谩引痴儿笑，未必仙机在踏歌。烟茸雾态玉芙蓉，啼鸟无声小院空。谁信伤心蝴蝶梦，却因秋色怨东风。南亩晨烟白，西风万宝成。人民减饥色，井陌聚欢声。

襄邓留多日，淄青即故乡。落花萦绮席，飞燕拂雕梁。巢稳由知择，风飘未可量。履新冠已敝，上下岂无常。韩杜遗编在，今谁可主盟。故人相敬爱，健笔过题评。

莼鲈频有梦，鸿雁久无书。自笑成何用，云边是旧庐。数日不相见，文园病若何。山城春事晚，竹屋雨声多。幕府官如水，门庭雀可罗。东家有贺老，杖屦肯相过。

暮年能委顺，彼亦奈吾何。王室方求士，辕门亦选材。劻勷逢彼怒，侦伺望尘回。士命轻如纸，诗名冷若灰。君归无所赠，长折浙江梅。病树仆河滨，长吟喻此身。

曾见东溟涌日轮，霞流丹穴锦回文。蓉城昨夜西风壮，捲入春膏五色云。凯之遗墨在人间，风起萧萧万叶寒。何日携琴踏青藓，雨华台上听琅玕。

散步斜阳外，独行无与期。鱼梁秋水落，沙树夕云欹。人事有闲日，溪流无尽时。悠然心景会，盘礴得归迟。到老心常赤，先忧发易苍。纪纲吾道重，风节古人方。

浮荣能几日，高节冠平生。良史不虚美，真儒集大成。读书多乐事，六十眼犹明。众好常违俗，孤清且自成。食苗维皎皎，止棘信营营。莫为虚名误，宜因微罪行。

不堪三月尾，风雨又相和。片片树头少，纷纷地上多。百品消愁药，三生解语花。一时都聚在，方外酒仙家。无何有醉隐，称是饮中仙。玉瀣涵金液，金波养玉泉。

君才如东坡，其志未相似。诗似东坡诗，字如东坡字。胡不学东坡，且学长不死。从来重士还相重，到底轻人却自轻。醴废翻然便归去，至今高尚穆先生。

青山入幽遐，碧海浮空濛。扬帆及彼岸，更有梵王宫。邀客坐清昼，两酌遂终夕。双壶交屡退，倾欢入中臆。捋须见诗班，举手问酒白。不有佳友朋，何以慰孤寂。

能文韩吏部，归隐汉梁鸿。吾道本如此，孰为穷与通。麻子明经术，诗名亦远扬。连年不中第，扫迹欲深藏。广誉开宸极，新恩照敕黄。少时以病罢，归路益生光。

堂搆新池上，閒来放浩歌。阳春元寡和，夜月许谁过。三春惊过半，霪雨洒窗西。鹊脑添炉炷，春鸠隔树啼。花落东皇暮，春江深复深。双柑携向客，斗酒听鸣禽。

雨过波纹细，风来树影虚。消磨长日事，棋罢数行书。载酒扁舟稳，平湖绮绣乡。半竿残月暮，十里晚风香。桂楫分云锦，荷杯吸露浆。浩歌明月底，惊起宿鸳鸯。

溶溶雨外来，霭霭林中见。秀色殊可人，浮风映花县。甘棠庭讼清，爽气令人羡。沈沈青莲宇，隐隐闻疏钟。桂殿荒藓碧，兰阶落叶红。水声出溪竹，石濑鸣寒松。

惟有都人士，长望雨露私。西内西城外，周围十里中。草阴迷辇路，山色护离宫。翠殿光凝雾，璇题影曳虹。鸣銮时一幸，草木尽祥风。百日开名宴，崇班列上公。

江南不寄梅花信，冷眼空看万水僵。东华射圃接天光，日日趋朝看晚强。白发无能思补报，肯矜霜简几人僵。曾向骚坛接步光，将虽云老尚兵强。

绝是冰纹珍簟下，水仙潜著水沈薰。为延花事带香霏，弥月兼旬醉不归。休道未知今日是，当知四十九年非。桃李无言各自春，韶光堆叠与精神。

吾今丈人行，肯与众争怜。禊饮湖亭上，临流自祓衣。闰留春事晚，风打酒船稀。蛙子黑初出，桃花红欲飞。早霞知有雨，沾洒送人归。落日风花起，寒波倏渺然。

无因梦春服，有恨织东风。叶小眉何在，蚕成意不同。商弦未须绝，恐怨楚王宫。晋朝神器已危倾，天下飞尘尚未清。当日倘无王刺史，有谁携酒访渊明。

野蝶间鸥风日媚，百年禾黍自离离。湖石凌晨埶拂空，鞭痕未没九州穷。如今散作人间玩，珠树瑶华一梦中。杏花村里喜新晴，丛竹疏篱野雀鸣。

行到水源穷处，犹闻鸡犬云中。洞口桃花易见，源头活水难寻。欲知云尽不尽，须到山深更深。非相自无□□，凭君自相心塘。心事源头活水，相如云影天光。

残棋久未收，竹凉成小坐。樵苏冷不爨，所设惟瓜蓏。风吹碧云动，时有苍雪堕。焉知人间世，赤日如焦火。远过幽人居，支筇立良久。竹影落秋波，照面绿于酒。

海上云来遍地阴，波间漏日泻黄金。水车倦踏伤淫潦，无奈连天雨正深。休教行已愧屠沽，为学当为君子儒。俱是傍人门户立，艾人且莫笑桃符。

何人写得琴中意，尽在疏枝浅水边。曾向燕云画里誇，孤山流水断桥斜。祗今残雪疏篱外，始见江南第一花。行到湖边处士家，春风篱落近晴沙。

往时折得高枝桂，身在蓬莱无处寻。今日论交便如故，百年诗酒百年心。携幼入室藉文褓，上堂拜母舞斑衣。青绫被冷承明直，忆著餐钱应早归。

小山丛桂多清致，不用河阳一县花。朝辞光化水无泷，搥鼓扬旌下汉江。何事舟人混南北，棹歌不似竹枝腔。愁见群峰云气阴，泥涂溽暑苦难任。

清晨买饭鲈鱼市，薄暮停舟杜宇村。更有浮家江海客，一生蓬底长儿孙。姑苏台下水茫茫，麋鹿不来春草长。柳外阑干谁独倚，玉箫吹怨满斜阳。

閒携雪瀑煮春茶，多病无钱送酒家。怪底今朝来好客，青灯开彻夜来花。桑树鸡鸣坎吠蛙，午烟隔水几人家。青松将谓专霜雪，春到山中亦有花。

江天漠漠秋无际，数点淮山冷屏翠。閒拈枯笔洒松腴，半幅生绡千里意。龙马负灵图，八卦开人文。天运当寅中，民时方大昕。制字乃未多，所言为典坟。

远愧六客词，有感在斯文。回舟唱歌去，弄影前溪云。城郭俯寒碧，水木摇青华。双双翡翠羽，低拂白蘋花。如何杨刺史，不向此为家。渺渺碧浪湖，中有浮玉山。

微吟动高兴，未数汉梁园。红霞散天外，掩映夕阳时。织女抛残锦，蚩尤播火旗。江风吹叶落，野火傍山移。爱此光华好，沉吟欲去迟。独坐真无赖，清吟谁与同。

蛰燕依深谷，还鸥下近汀。君歌我当和，有酒满长瓶。高处见沧溟，西风吹酒醒。潮来一片白，山拥万重青。草木如浮动，烟尘忽杳冥。登临不可极，吟思满秋汀。

雍雍于于，山泽之臞。是所谓温润，而栗者欤。青山五亩园，随意茅三间。竹树发佳趣，好鸟鸣关关。物情固自乐，聊得开我颜。长歌答天风，以永今夕閒。

自无子平易，孰悟损益因。赠行青竹杖，壶中有馀地。如何一升酒，尽日登楼醉。破甑久生尘，短衣不掩骭。还渠一斛麦，所拾已杂半。卧龙拜床下，刘表安能屈。

得时行道男儿事，岩谷幽居不要深。有客由来济水阴，凝寒驻马乱山深。新诗点检人间事，写出千秋万古心。庭前黄菊蔚成丛，政要花边酒颊红。

放行忧世者，请浴下廊僧。落日谁能系，浮云不可凭。佛前应堕泪，不灭有长灯。南台铁冠旧，西府绣衣新。吏部冰霜晓，皇家雨露春。三苗蛮作俗，八桂岭为邻。

英雄去尽山河在，城郭荒凉草树迷。过客无心吊千古，落花风雨听莺啼。春水满湖芦苇青，鲤鱼吹浪水风腥。舟行未见初更月，一点渔灯落远汀。

晓携儿侄拜先垄，常恐重来径路迷。马上举鞭频指示，石碑东畔绿杨西。杨柳萧条花树稀，风光毕竟属春时。更过几日来相赏，杜宇声催绿满枝。

春动梅争放，霜晴鱼正肥。悬知贤伯仲，醉卧月中扉。异县无家客，惟愁卒岁衣。年馀三日在，春入一鸢飞。溪水深如浅，梅花瘦不肥。扁舟时有兴，莫掩雪中扉。

鲁郭原头才拜扫，双清亭上罢吟哦。黄尘发轫关河路，奈此骚人标致何。十二官街踏雪泥，归来门巷晚凄迷。故人忽报明朝去，横玉一声春日低。

触热来宁化，居人已卖瓜。田园饶五色，市井近千家。孤㙮凌云耸，青山对县斜。萧疏兵火后，抚景重咨嗟。蓝舆度林杪，还向此中过。县古人家少，山深秋意多。

三径草纤纤，苔痕过雨粘。风光殊不恶，凉意复相兼。芍药斜侵墄，蒲桃乱入檐。可怜成小憩，不得遂幽潜。南过新城道，田畴迥不同。长沟如浙右，下壤似淮东。

行役不须愁万里，过家能似汉相如。开门景物苦无涯，柳拂青丝杏衬霞。酝藉仙郎谁得似，官曹常对紫薇花。春闺无事不闻鸡，睡起朝阳树影西。

欲为风土记，问俗果谁凭。驿程无里数，洼阜峻还低。落日明驼背，晴沙响马蹄。草枯人少聚，地冻路无泥。近市闻喧笑，邮亭又旅栖。行宫临白海，金碧出微茫。

当年老鹤快乘轩，犹逊花驴食万钱。昨夜灯前成独笑，痴儿方诵旅獒篇。航海梯山事可疑，眼前今日看瑰奇。布韦且莫怀孤愤，秋菊春兰自一时。

淡烟同引索，暖桂不成花。望影弦初上，凭高月为赊。芳林渐叶密，更起故林鸦。九天霞色染精神，高与群芳别帝臣。彷佛沉香亭下意，何当重见谪仙人。

觉来饱食黄粱饭，却看邯郸梦里人。正愁玄鸟巢军幕，又见白鱼逐钓丝。座侧有人颦蹙去，更烦熟读董京诗。江头明月照人孤，肠断风前绕树乌。

洒泪问天天不语，不知天意果如何。绿杨飞尽山城雪，花影满帘春日迟。事异势殊春是旧，化工著意几曾私。从来造物閒相弄，自在翻腾梦里身。

阀阅钟醇懿，来嫔江夏黄。同心空自结，异路竟相望。环佩归何处，铭旌带夕阳。十年今得葬，无憾即玄堂。帝里归来日，胸怀尚昔年。人材今可数，公子独无前。

灵凤不来青鸟去，陇头江月可怜秋。毕方鬼蜮避时傩，便觉祈禠气象和。欢伯解言应也道，最难除得是诗魔。碧玉壶天白玉尘，十分添起月精神。

老农不解兴亡事，唯说今年豆角稀。浩浩阴风酿宿霾，道边佛刹记曾来。荞花不识秋光老，犹向桑阴密处开。遥空无碍日凄凄，过雨平田尚有泥。

林居长闭户，无意傍青云。此客人间少，杯茶松下分。神山誇独步，连率借多闻。岁晚来同社，匡时早策勋。讣告南天晚，趋奔朔雪寒。帝乡非故土，人物已新棺。

盛年思报国，莫动别离悲。车马自骈阗，风寒复禁烟。野筵惟粔籹，村女亦秋千。远岫清明雨，高坟白竹钱。乞墦君莫笑，攫肉有轻鸢。才动山林兴，还增畎亩忧。

晓来云捲四山晴，睡起池塘春水平。满眼东风吹柳絮，落花无语怨啼莺。琼枝委露凝香雪，澹月笼花浸麝尘。唤起丁宁休唤起，苧萝山下浣纱人。

杨柳春风渡，梨花暮雨春。不如归去鸟，著意唤谁闻。夐入清虚府，轻河漾月舟。冰天通色净，水月杂波流。雨横蚁兵溃，日熇山市收。若然閒意况，原不到心头。

上人才思塞胸次，强欲禁之无不鸣。一日相望吐奇句，满林光彩照山精。闭门三月听秋雨，酒醒丹阳客未归。明日新晴练湖去，藕花无数落红衣。

故人耕隐处，一壑乐馀閒。绕舍流春水，当门出晓山。课童归雨外，留客住云间。尚恐违温凊，城中日往还。楼阁依山外，高居白日长。树阴浮石润，云影入江凉。

九陌香尘乌帽底，一槔春水白鸥前。垂衣端拱愧佳兵，文化优游致太平。昨夜濛濛春雨足，松筠花草一时荣。雪刃森森倚碧云，佛魔凡圣总亡魂。

山本无情不解愁，年来底事也惊秋。古今阅尽兴亡恨，知为何人雪满头。山阁连城日日新，千形万状只无人。自分长乐楼台象，不染长安市井尘。

霜柯洞庭寒，露叶渭川冷。幽人美清夜，独写秋灯影。邈尔三尺童，御此两觳觫。春风笠底回，前村烧痕绿。壮发飒衰素，故山郁嵯峨。乡书千里发，客泪一时多。

那知沈饭非荒宴，待与扬鞭问葛彊。习饮醉乡抛浩劫，葆真灵液反天和。方知世上閒滋味，元比神仙不较多。彩云行雨阳台梦，罗袜生尘洛浦秋。

义利从来界限殊，大夫一语破昏愚。平生最笑秋风客，只爱黄金灶鬼书。百年礼乐卯金刀，忍把鸿名冠伪朝。树上一声休也曲，路人犹自怨鸱枭。

展转延清漏，开帘纳月光。西风恋残叶，终夕伴啼螀。静柝沈蛮徼，疏钟撼客床。六龙应振辔，飞日上扶桑。无何狂醉隐，慢訑更痴蒙。虽涉人间世，殊参塞上翁。

暮餐城南粥，朝踏城东尘。道人心似水，去住本无因。少年住京国，思亲不暂停。岂伊居庸翠，不及楚山青。伛柳碍行骑，山家少憩时。黑云催上马，不省主人谁。

金鞍晓拂枝头露，珠帽晴沾苑内尘。古来每见人悲树，如今却见树悲人。齐化门东醉别时。主人折赠最高枝。船开酒醒潞河远，回头烟树漫参差。

才俊贾太傅，行高元鲁山。独怜江海客，尊酒夜阑珊。倦游借禅榻，客意稍从容。落日江船鼓，孤灯野寺钟。竹鸡啼雨过，山臼带云舂。半夜波涛作，长潭起卧龙。

棋石夜敲雨，吟窗昼掩云。苍苔闲旧业，芳草绿新坟。愁见梅花面，伤心正忆君。故家尽焦土，天地我何归。世数至此极，人烟存者稀。溪山虽不改，巷陌已全非。

人境殊多事，吾庐自一天。能知此中意，何处不悠然。鳌禁欣同直，高閒胜俗忙。露花迎夕敛，风树借秋凉。太史兰台笔，郎官粉署香。时时铃索静，有喜到岩廊。

古径黄花淡，山门翠柏深。就中奇绝处，小洞曲穿林。青山深处隐，时事不须闻。门闭千峰雨，楼吞万壑云。种花篱密护，接竹水遥分。羞作千人态，甘心鹿与群。

古庙多年无气息，直消一炷返魂香。槐宫悉混玉石焚，庙貌依然惟古云。须仗吾侪更脩葺，休教风世丧斯文。渔阳光祖冠当时，笔法词源我独知。

五岳真官立帐前，露芜香霭落琼筵。夜深醮罢各归去，一一马声嘶上天。美人临水笑相邀，自解罗巾掷作桥。同觅云间仙伴侣，杏花坛上听吹箫。

寻常楚峤看花日，此处新苗绿已齐。南涧清晨不易得，有无更似此时春。朱桃皓李都随世，紫蝶玄蜂故趁人。促拍繁歌沸不停，月高弦语转明星。

远岫清明雨，高坟白竹钱。乞墦君莫笑，攫肉有轻鸢。才动山林兴，还增畎亩忧。夕阴仍不雨，春冷欲如秋。抚旧谁伤悼，乘时尽醉游。农家多苦旱，啼杀舍南鸠。

水性有二致，维时有凉暄。与时相推移，物态谁具论？夷险不易节，永言此心存。英英山上云，郁郁涧底松。高人抱奇姿，适与云松同。云不霖雨施，松不栋梁为。

丹阳郭里春濛濛，骑马出郭诗思浓。江南二月风雨过，梅花开尽杏花红。柳花扑帘春欲尽，绿阴满窗莺乱啼。秪愁明日送春去，风雨满林闻竹鸡。

出云好看飙轮顶，云出飙轮忽被埋。汉宫愁绝冷??，一蘸刘郎两鬓丝。甲帐夜寒银烛冷，六铢云帔独来时。日将公事湖中了，醉入重城列炬明。

老夫喜閒暇，练水得沿洄。凫雁冲船过，鱼虾入馔来。故人居渐近，应待举吾杯。明月半溪水，归人中夜舟。树阴屯岸合，萤影入烟流。勋业生无取，田园老可谋。

南野空陈迹，西方有净居。长归秖遗蜕，万古閟幽墟。当时裨内治，懿德玉无瑕。夙夜忧宗祀，勤劳在主家。新阡成马鬣，旧社有莲花。万里专城使，哀哀哭海涯。

却是邹枚有神授，他州解送敢争豪。苑墙霏雨拂春旌，兴圣宫前晓唱名。闻道明经传奕叶，宁馨今日被恩荣。玉树瀛洲总列仙，徒劳州县亦堪怜。

只恐风雷终变化，九天飞去几时还。东门暂别已伤神，驿骑何堪又海门。明日洹溪桃李下，春风谁与共清尊。水曹清贵治吴邦，更有风烟助锦囊。

大野连山沙作堆，白沙平处见楼台。行人禁地避芳草，尽向曲阑斜路来。院院烧灯有咒僧，垂帘白日点酥灯。上京六月凉如水，人渴天瓢更赐冰。

伞柄学钻笛，宫门自斲琴。临风时适意，不负昔年心。寂寞河中府，西来亦偶然。每春忘旧闰，随月出新年。强策浑心竹，难穿无眼钱。异同无定据，俯仰且随缘。

知音人岂少，顾已愧空虚。梅华开满树，谁与共襟期。有客犹千里，无人寄一枝。江南天欲雪，岁晚子何之。愁杀黄昏月，孤唫立水湄。长身一病后，生意苦无多。

瑶池阿母杳无踪，结实开花怅望中。何似君家亭子上，一年一度看春风。之子轻财能好义，事如行道不拾遗。试从人物观此世，有似开元贞观时。

已知苏万物，况乃润群材。德泽从兹布，阳和向北回。病躯方强饮，沾洒望熙台。唐人小印网蛛丝，汉篆阴文古且奇。赖有钱生能识此，免将古谱较参差。

岩扉人不到，竹色满僧阑。林雨添经润，窗云入砚寒。夜龛猫占卧，晨钵鹤分餐。客至无馀事，敲冰煮月团。与子三年别，相思日几回。携琴松下石，沽酒陇头梅。

庾岭梅花喷雪香，灞桥烟柳弄鹅黄。故乡望断无消息，独倚东风雁数行。半窗寒雨夜深深，烧断兰膏一寸金。莫笑十年尘壁上，也曾明破圣贤心。

酒后诗成梦，灯前壁写神。渔樵吾所喜，相见即情亲。一饭了年华，蒲团静结跏。雪蹊抛即栗，风壁裂袈裟。寒狖窥烧叶，饥禽听施茶。清除亿劫想，吾欲问僧伽。

太平莫道全无象，好向莺花静处看。燕子重寻旧主人，呢喃语别几经春。足间红缕犹无恙，巷口斜阳记不真。麦未登场谷正秧，山田僧衲间青黄。

凫舄终遐举，匏瓜岂暂留。相看风雨际，何用识江州。绛彩酣春色，娇香腻午风。谁云蜀江浪，不与武陵通。度朔千年在，玄都一夜空。妆台意无尽，馀恨满青铜。

却是仙娥相见处，烂银宫阙玉楼台。水晶帘下玉尘埃，旋逐风姨去又来。应审素娥殊有待，已悬飞镜上瑶台。散花台上千山雪，晴雪楼前万树花。

平君心上地，全我性中天。文史閒来读，形神困即眠。梦中归故里，瑶草碧和烟。碧草含秋意，黄云起暮容。归鸦昏且噪，去雁远无踪。杯酒因循醉，明人邂逅逢。

十里湖山树，平分杳霭中。烟雨短篷水口，人家乱石山前。送别莫忘今日，相逢知在何年。莫笑风餐水宿，暂离马足车尘。两岸好山送客，一江细雨归人。

借问双飞凫，何时离县斋。公是伯休那，卖药价不二。却问夺牛翁，徵君当过未。养寿慕松乔，洁已配箕颍。穴居七十年，娶妻终不肯。逃名名我随，避名名我追。

霜花不上胭脂面，强饰春妍嫁北风。一叶才飞暑渐收，西风吹起鬓飕飕。清凉入骨皆恩意，寄语人间莫怨秋。白云缺处露檐牙，鸡犬相闻仅数家。

伟哉百世士，逸响振木铎。深衣花木间，清风藐独乐。皇皇六合间，不朽惟此理。至人妙气机，乃见混沌始。春风七十年，鹤发映儿齿。谁知玉雪胸，千载矢天只。

苍凉海底浴重光，却与行人指南北。螣蛇游雾相乘势，龙举云兴相借力。致使云消雾散时，要似枯鱼过江泣。红衣乱委鸳鸯浦，罗袜尘消水仙府。

便请踏开关捩子，何妨地炙与天薰。黄花红叶满秋山，月浸银河夜未阑。寂寞梧桐深院落，有人何处倚阑干。碧山妆点塞天秋，老尽黄花蝶也愁。

夜深风露恰知寒，风在絺衣月在盘。一樽浊酒对明月，千里佳人应共看。倚空寒立翠孱颜，楼在重云缥缈间。松下罢琴人未去，夕阳应待鹤飞还。

修程倦霄汉，清梦熟江湖。夜久水烟寂，月明关塞孤。江汉月中白，冰霜天上寒。扁舟夜深梦，犹自上长安。松生在山上，垂柯荫其下。人生苦别离，念此岁寒者。

江头明月照人孤，肠断风前绕树乌。夜夜春潮随月上，不将客信到慈湖。先生诗价动江湖，乘兴西游到玉除。解道气蒸云梦泽，却言多病故人疏。

何往不自得，浩歌天地间。味似融甘露，香疑酿醴泉。新醅撞重白，绝品挹清玄。骥子饥无乳，将军醉卧毡。祠官闻汉史，鲸吸有今年。塞上寒风起，庖人急尚供。

今日相逢宫树老，始知方朔是神仙。开元天宝梦中春，曾捧泥金下紫宸。舞帽槿花容易落，等闲老却太平人。东山白石路，霜草相因依。碧泉吐明珠，隐隐涵玉辉。

明朝一一青云上，谁信山中有八龙。天子临轩遣老臣，亦忧涂炭远方民。秖应三载清如水，不涴天南一点尘。近日清声不及初，使君心事果何如。

有色无香，好著诗人讽。和谁共，月廊烟重，烧彻兰膏凤。星斗文章，词源落落倾胸臆。十年南北，几度空相忆。把酒留君，后会知何夕。愁如织，一鞭行色，春雪梅花驿。

坏庙鬼无主，荒丘狐化人。千龄共须尽，回首一伤神。今夜溪楼月，登临倍惘然。电光何处雨，风色欲秋天。历历灯缘岸，依依笛起船。江湖归路渺，回首白鸥前。

澄波涵至明，穹昊入俯映。初缘适幽情，乃谓契善性。考亭或神游，可让不可竞。野人爱嘉树，题作幽轩名。顾岂樗栎散，愿怀松柏贞。深沈永夏景，萧飒繁秋声。

叠嶂寒林杪，招提满暮烟。渔归犹反顾，飞雁背江船。步入西园里，秋风草木长。牛羊识牢槛，废殿榜凝香。遂性方为乐，逢灾未必愚。人生何异此，一幅草虫图。

黍离麦秀悲歌里，华发归来万事休。儿子形躯似我长，新年祝尔愿康强。但能碌碌全门户，莫羡人家昼锦堂。岁在龙蛇何足虑，庭疏兰玉最堪伤。

娇儿幼女逐山妻，争解行囊看赐衣。颠倒海图裨短褐，可怜杜老北征归。造物知余素爱山，一官故调万山间。山深民朴官无事，却为观山日不閒。

试笔鲸川记风景，青天白日甲申年。名品虽殊乐意均，藻香蒲软一湖春。莫言惠子非知者，犹胜临渊羡汝人。春云护雪未全消，老柏垂冰冷不摇。

重读新诗见真趣，西风黄叶更愁人。舆马连年东复西，巨鳌双胁夹青猊。荷旃食肉无非命，憔悴相如不敢题。荒城四面尽陂陀，人傍西山语渐讹。

湿风吹花生冷香，冯夷为舞水丝裳，霏霏粉金飘晚塘。浮兰舟，鼓桂楫，歌采莲，为君发，迟迟归来看明月。细缕垂窗户，依依影若空。无因梦春服，有恨织东风。

好是诗人漂泊态，丹阳郭里夜间钟。潇潇风雨客心孤，且尽尊前酒一壶。夜半酒醒愁又到，一声白雁下平湖。白面道人门不出，晚凉倚树听秋风。

不恨狂风顷刻吹，只恐游人轻易折。君莫折，花有情。不是同心眼前久，还他同死复同生。一灯何处起，千载续黄梅。世与身俱幻，吾携影独来。

妙年全至孝，馀禄养慈亲。致敬归荣早，推恩敕署新。綵衣映萱草，日日北堂春。病馀乘野兴，来扣了翁房。竹笋迸出地，花枝垂过墙。雨声鸣客枕，云气暗僧堂。

绿水来桐柏，青山入寿州。斜阳无限意，落雁凤凰洲。阴阴四山合，杳杳一川平。暮色杂歌哭，年光催死生。灶陉芬糗饵，家庙洁粢盛。骨肉望归切，何由风翮轻。

地偏饶胜事，花事迥标奇。春自长须在，人谁尽得知。笑宜教捧腹，醉不解攒眉。未那司春子，腾讥释二疑。琼露融云液，金泉涌月波。带花浮绿蚁，和月卷红螺。

羽葆荡流月，凤吹激商飙。永言托栖息，听此涤烦嚣。幽人虚白室，理琴恒自怡。声兼碧玉调，弦是水晶丝。凉飙动脩樾，皓月涵清池。至音一入耳，四座无邪思。

阳漪动五色，天声散幽篁。无谓山笛咏，此乐殊未央。白云在青山，红叶烂无数。亦有冬青枝，长松共如故。茅堂当树间，江光澹凝素。扁舟不可呼，谁令汝来暮。

他时叩禅寂，衲破睡天明。夏盖湖滨宅，幽然水竹开。庄前鱼市合，山下酒船来。把钓云移树，寻诗步石苔。相羊总成趣，直待醒心回。来从石城寺，去访石桥僧。

谁知金谷尘埃底，犹自哦诗敢破悭。杭睦相望水隔山，刘郎诗债未能还。耐官到底无清浊，造物从来有剩悭。踏破寰中万里尘，争知骏骨委咸秦。

枕簟风光入，林塘晚色新。一尊谁与共，愁极好生春。乡关无百里，归梦祇漫漫。月色苦无奈，秋声已似寒。悟缘更事入，穷为读书宽。尚有东园酒，烦君破恨端。

赏奸成餋虎，稔祸起飞鸢。戒石眠秋草，空城锁暮烟。民彝终未泯，庠序独岿然。遍阅诸瓢尽，如师了悟难。诗无蔬笋气，貌带竹松寒。破衲挐云补，残经带月看。

南阳气候温，四序花相续。十月木芙蓉，鲜鲜镂香玉。花如朝槿妍，叶拟文楸绿。惜哉开既晚，桃李占春旭。荒陂废佛寺，古殿依閒云。残僧杖锡去，却驻防河军。

烟霞改旧色，林壑发清晖。松晚看书罢，荷凉坐钓归。图中有真趣，须此挂朝衣。苦战勤王事，精魂泣鬼雄。坏城兵气黑，遗镞血花红。故老谈亡国，明时录死忠。

黄阁论思地，金焦放浪山。尽操舟泛泛，空忆佩珊珊。半月闭门坐，萧然远俗氛。病中心似水，门外马如云。练杵捣寒月，香炉生昼薰。兴来览明镜，太瘦小参军。

西风落叶长安，夕阳老雁关山，今古别离最难。故人何处，玉箫明月空閒。入山服黄连，还乡骑青牛。借得五岳图，□去三千秋。侯光与德耀，布衣心耿耿。

寡合人所忌，幽居谁见招？抚时尘满眼，亦欲从渔樵。抱琴将何之？驾言归山阴。南风苦难招，逃虚岂初心？钟期固可铸，但恨无黄金。惟应涧中泉，知余为和音。

抱璞人间世，从渠知不知。但能安义命，何用祷神祇。乳下子初育，桑柔蚕亦孳。众人应昧此，扰扰竞奔驰。不解营微利，元非市井人。麦秋农事远，花月客途贫。

一笑归来好，高堂寿百金。秋色连平海，悠悠送远心。征人辞夕照，孤客倚寒林。北去舟多雪，西游橐有金。何当一回首，旧隐白云深。相看初下榻，馀子漫如林。

西内西城外，周围十里中。草阴迷辇路，山色护离宫。翠殿光凝雾，璇题影曳虹。鸣銮时一幸，草木尽祥风。百日开名宴，崇班列上公。马鸣金騕袅，冠耀玉玲珑。

溪边成小隐，竹里结茅庐。养鹤忧无料，盟鸥喜有书。山深寒到早，门静客来疏。风俗饶淳朴，游心太古初。江湖成久客，归思忽然生。富贵非吾愿，交游亦世情。

中原战血生荆棘，可惜三郎见事迟。云卧霓裳冷画屏，梦魂应绕旧旗亭。如今醉著谁家酒，犹自颓然醉不醒。梦中了了久忘言，戏写双瞳亦偶然。

盘根踞厚地，芳泽远且深。雨露所沾溉，日月有照临。弥久将益楙，连云起森森。朝云适如车，夕云忽如马。变化方未穷，讵是无心者。卷舒自有宜，膏泽自有时。

珍重孤根如铁石，少须明日又东风。安车三度入承明，七子诗应让老成。好是衣冠遗泽远，诸孙犹自负廉声。纨扇将题若有思，芭蕉阴里立多时。

伉俪不能庇，骨肉烂莫收。悠然茅屋间，老矣归山丘。田园儿女计，为虑靡不周。汲汲牛马走，辛苦悲白头。朱门有饿莩，白屋生公侯。是其禀气初，穷达非人谋。

南阳笑倒知音士，反改莲宫作道宫。小隐居山何太错，居廛大隐绝忧乐。山林朝市笑呵呵，为报禅人莫动着。昔年钩隐索幽奇，只向纵横枝上觅。

旷劫茫茫困路尘，回头便是故园春。而今既遇松轩老，究取元来不死人。劫外风光别，人间日月迁。南洲添一岁，北海又二年。荣利蜗黏壁，功名蚁慕膻。

厨边井浅泉甘冷，大半因循为尔留。南坊妒宠如宫妾，北里争妍若市娼。唯有西邻安义命，东风也自到茅堂。己酉再逢鬓未皤，平生艰险饱经过。

至音一入耳，四座无邪思。玉树摧秋霜，穗帐悲夜凉。松柏争厉操，兰蕙俱流芳。悽楚仅一子，仪刑自见亡。共嗟怨毒苦，不知年命长。东郭畅景韶，飞丝荡晴朝。

讵非凿混茫，犹如神禹迹。奇峰碧若圭，晴云白如练。溶溶雨外来，霭霭林中见。秀色殊可人，浮风映花县。甘棠庭讼清，爽气令人羡。沈沈青莲宇，隐隐闻疏钟。

三十六洞天，七十二福地。共春长在一壶中，尽可浮游与沈醉。沙葱焦枯沙蓬乾，海子乾枯龙子殚。顾非海变桑田日，如何一旦无涓滴。琴高控鲤游何许，好探麻姑问消息。

我欲收其实，归山种涧阿。何以慰吾衰，梅花秀发时。晚香传远树，春雪避南枝。林静来差早，溪深行独迟。与君谋一醉，及此未离披。桥梓天殊棣有华，良心初不间幽遐。

鲛绡涴红泪，冰蚕贯香雨。逝将流水心，萦此愁几缕。日暮燕支寒，春深闻杜宇。毕景进我舟，褰裳涉幽境。盈月耿白光，长松落疏影。菰蒲晚潇潇，水天秋囧囧。

潮平江浩浩，月上夜深深。不道人无寐，新蛩四壁吟。短褐勾吴客，风流忆晋贤。斯文今尚在，故墨有谁传。野寺门如市，田家屋似船。飞萤偏有意，时照笔床前。

绣床倦倚怯深春，窗外飞花落锦茵。抱得琵琶阶下立，试弹一曲斗清新。太液池头新月生，瑶阶最喜晚来晴。贵人忽被西宫召，骑得骅骝款款行。

生材拔其萃，立事张吾军。奕叶擢高第，甘棠荫孤坟。九京不可作，顽懦徒纷纭。群虫居草间，翾动各有趣。或为人所怜，或为人所恶。怜恶我岂偏，彼乃自致然。

病起方除药，行来暂阅书。秋花慰岑寂，老发任萧疏。何事驰驱者，无心赋遂初。溪边成小隐，竹里结茅庐。养鹤忧无料，盟鸥喜有书。山深寒到早，门静客来疏。

星芒寒拂地，江影静浮空。听语渔村近，连航水驿通。不才惭传食，鲑菜足为供。荡荡唐虞世，区区虱蚁臣。露餐乌攫肉，夜渡马知津。危栈依山尽，微行到水频。

昔时殿阙今藩省，塔影依然对上方。金明四面漾清漪，舞榭浮亭尚有基。野蝶间鸥风日媚，百年禾黍自离离。湖石凌晨埶拂空，鞭痕未没九州穷。

远山三月多归思，晴日东窗见杏花。道人新戴竹皮冠，头上星摇北斗寒。一夜凉风吹发乱，半窗鹤梦绕琅玕。诸葛仙翁七十馀，吕蒙城下筑幽居。

归来记得神仙着，不比人间局面多。折得瑶花第一枝，清明时节寄他谁。绝怜天上无真色，虢国夫人淡埽眉。黄篾楼中枕书卧，双鹤交鸣惊梦破。

野人一宿经山寺，十里松声半夜潮。何日挂冠寻旧隐，山中应有故人招。山中酒熟客初至，正是东林月上时。痛饮不知过夜半，深山风露下松枝。

老鹤去不还，空山自流水。泉花湿阶云，篆烟寒瓦鼎。柴门閒树阴，坐玩清昼永。闭门屏来辙，枕书睡初熟。觉来淡无悰，看遍阶南竹。流水数家村，青山白云坞。

暮雨连芳草，秋风捲素波。战尘如可洗，当与侍中过。秀拔延天险，寒盘万古根。东西躔日月，南北限乾坤。影落梅山冷，气摇星斗昏。如何战尘下，荆棘暗重门。

明朝捕鱼愁雪落，半夜推篷起看天。江东有一士，耕穫在南山。天明荷锄出，日暮唱歌还。酌酒麦陇上，挂巾桑树间。卒岁有馀乐，岂知行路难。

旅怀夜永梦偏饶，明灭残灯独自挑。云外五更征雁尽，帐寒风冷雨潇潇。白雁飞晴秋夜长，玉兰黄菊傲寒霜。寸心万里云山梦，一日三秋铁石肠。

天梯遥可蹑，月户高可攀。天子召不起，道人閒往还。江风入霜林，寒叶下疏雨。萧萧复萧萧，可听不可数。山僧亦好奇，呼童扫行路。何处觅秋声，肩舆入山去。

信断江南望驿尘，十年辜负岭头春。而今重到覃怀地，却与梅花作主人。雪岭风林度古关，画图曾见晋名贤。而今好倩丹青手，添我龙钟一湛然。

把酒探春送行客，挥毫字字柳花香。月轮西转日生东，四海车书总会同。骑马出门天万里，山川长在别离中。十丈雪帆拂斗杓，星槎风急浪花飘。

岂无负郭田？亦有堆床书。春风茶新苗，雨过还当锄。准拟读书暇，茗饮甘如酥。古人亦有言，千橘万户侯。思之亦烂熟，有志今甫酬。金丸炫落日，清霜满林秋。

回临金满城边日，奄夺蒲昌海气秋。旁张虎翼搀风陈，直突龙城袭雪山。连夜可侦金水道，防秋岂在玉门关。横车组练似春花，来自天涯与海涯。

夜灯明铁塔，秋雨暗松林。衲子清游处，閒来独自吟。去岁干戈险，今年蝗旱忧。关西归战马，海内卖耕牛。元老知谁在，孤臣为尔愁。西风吹短发，落日倦登楼。

斫却蟾中桂，方成假若林。鳌饵不须针，聊将玉线沈。须弥犹未大，渤海岂为深。悟后牛穿鼻，迷时马有襟。弋人何所慕，幽鸟在嵩林。个事不容针，迷途自陆沈。

社农家近白鸥沙，再系停骖候蚤霞。闲启古囊看法箓，此身如到玉清家。石头渡口风烟古，洗盏开樽对浅沙。却唤掾曹无觅处，移船幽寺看黄花。

山神出护法，天女下焚香。久客霜髭满，归舟云树长。秋期到天目，容我借禅床。想像溪居好，时来放钓船。沧洲茅屋路，春水白鸥天。林壑无多地，烟霞自一川。

持螯闲老手，愁思满天涯。经年留朔漠，此日又重阳。游子泪沾雨，行军气挟霜。沙场愁草白，篱落忆花黄。忽念登高处，凄凉更一觞。客行河水上，倚棹望桃源。

一旅奇兵出禁宸，略时弹压定惊尘。萧条万里无遗寇，信道天家又得人。金节煌煌下玉京，鱼丽三十六屯兵。一军电激穿沙幕，万燧云繁战野营。

囊括乾坤计未疏，不知胠箧竟何如。如何万里惊尘座，未奉平安纸一书。长记寻春信马蹄，画桥流水乱莺啼。别来往事浑如梦，明月满庭芳草齐。

郎居柳浦头，妾住鹤沙尾。好风吹花来，同泛春江水。万顷太湖风浪静，玻瓈倒浸虹蜺影。瀼瀼露滴金波流，一筇独立秋云冷。步回长啸倚篷窗，月华正在青霄顶。

有诗吟木客，无驾勒山灵。寒涧流沙白，秋云入竹青。携琴向何处，弹与野猿听。金布庄严地，花飞梵呗时。舌端谈孔雀，顶上集刍尼。国寿祈天永，皇心体物慈。

碧罗衫色乌纱帽，便是开元李谪仙。西风老树昏鸦集，落日荒城暗雨崩。寂寞断碑秋草里，路人遥指献王陵。百年驰马苦匆匆，水落乌江楚庙空。

老树不堪承雨露，龙孙春满锦阑干。天台万八千丈，云林三十六峰。几载山中独忆，今朝江上相逢。潇潇不尽阳关声，惨惨欲欣阳关情。长安千林万林柳，此地行人劝杯酒。

高门多骄子，爱君性温舒。南北分彼此，爱君怀抱虚。黯然倍常情，解缆伤何如。从今槎头鳊，不及武昌鱼。祝心同灰冷，祝形同木槁。典衣授衣月，身口交相恼。

近种墙阴竹，幽人此见分。已添潇洒趣，不碍往来云。书帙光能映，林泉志颇欣。秋风生意好，翠气日氤氲。万火千门俗，浮天万井烟。雪中逢此夕，老去惜残年。

所求年谷成，斯人获苟安。庶有一亩宫，可以歌考槃。蚤起理素发，良朋来合并。拂床正书册，整襟候门衡。无忌酷似舅，季方难为兄。朝阳双凤凰，文彩生光荣。

任运得吾性，无为无不为。天高九万里，疾若弩矢驰。白日犹在下，况尔众物为。翾羽刷俊彩，强欲凌空飞。去人苦不远，但使见者疑。积阴不可扫，积懑不可道。

树色春城暗，钟声晓寺清。孤灯山驿酒，后夜共谁倾。极目秋无际，寥寥倦客心。幽琴苍树合，野棹绿荷深。宿露涵清曙，残云破远阴。新凉无限兴，携杖向东林。

南城宦家有孤儿，华裾宝马日遨嬉。群奴豪酗卖丘木，身在醉乡犹未知。柳村南路百泉涌，陷车踬马沮洳深。茕茕一僧力负土，治道不成徒苦心。

慇勤著就三千字，留与诸孙见典刑。丘山零落愧何穷，堂构空存惨澹中。倚日青松一千树，石鲸鳞甲动秋风。青崖直上耸苍烟，东峡中边尽水田。

作客辞家久，闻人问岁丰。村村桑柘柳，羸马厌西东。长日重门静，幽居曲径深。开樽临沼上，移席就檐阴。竹乱鸟声散，萍开鱼影沉。能文李公子，抱膝但长吟。

便令无酒亦终朝。江上登台望眼迷，西禅更在石岩西。寻常楚峤看花日，此处新苗绿已齐。南涧清晨不易得，有无更似此时春。朱桃皓李都随世，紫蝶玄蜂故趁人。

溪鱼鲜作鲙，竹笋长成林。鹤有还巢梦，云无出岫心。读书风雨夜，灯火野堂深。茆店冲寒出，永厓拂曙来。磴危留虎迹，萝密隐猿哀。行李一檐重，疏梅几树开。

藻井翠盘凤，画阑金走龙。上名是何物，只合付儿童。揽尽江山秀，珠玑咳唾新。艳浮天上锦，情动月中人。花鸟音容冶，风云气象频。郢歌将白雪，憔悴对阳春。

鼻孔撩天无主伴，不风流处也风流。风流彩扇出西州，寄与白莲老社头。遮日招风都不碍，休从侍者索犀牛。玉泉回报故人书，问子参玄着意无。

只合欢游引玉舟，骈罗蠲忿列忘忧。自从收得河边水，须信人閒有帝休。宴随步障水西东，曲水烟光锦绣中。杨柳结弮垂柳带，桃花嘶立落花风。

何殊入乔口，怀古思无穷。路滑雨初歇，山昏云不开。看镫野店近，闻铎贾车来。马饱力方健，蛬寒声易哀。偶逢南去使，早早附书回。把酒西风里，挂帆南斗傍。

天意来多福，人生竟有涯。相从悲剑化，鸡岭暮云薶。相对谭玄久，依依别古皇。夕阳幽寺好，人事蚤春忙。门掩香仍在，山空草自长。兴来云榻近，杖履更何方。

沙门每来此，三绕作南谟。上年贤宰相，遁迹白衣时。试问葫芦卜，何如懒瓒知。才名留别传，香火寄空祠。千载衡江水，东流有所思。彼美山中芋，轮囷类饿鸱。

奈何不世兴王业，事已垂成閒已行。多欲危言已动心，积薪馀论更骎骎。足令不得中郎位，枉被人讥泪染襟。随波逐浪顺东流，幸得成名下石头。

应待月华生，却棹扁舟去。水枕欹独眠，凉波荡柔橹。仰观天宇高，默默心自语。清云不蔽日，浊云乃多雨。造物本无为，一气异消聚。恻恻重恻恻，舟舵动行色。

水草饶刍牧，生涯富远氓。旃帘连雪屋，马酒溢琼罂。烂醉无怀氏，狂歌太古声。后车倾国色，艳服更珠缨。闻说开都日，双龙据海中。良何方献策，精卫竟成功。

涧水穿林响，崖云压树低。东风楝花老，落日子规啼。共宿松窗夜，篝灯和旧题。老年豪气在，衰发已盈簪。时扫先亲墓，难忘孝子心。奚囊兼贮易，行李只携琴。

綵衣映萱草，日日北堂春。病馀乘野兴，来扣了翁房。竹笋迸出地，花枝垂过墙。雨声鸣客枕，云气暗僧堂。归路马啼滑，风吹酒面凉。孔门新壮观，化雨过南徐。

珍偶偏怜琼树，寒香漠漠纷纷。谁见罗浮月黑，一枝同梦梨云。璧月朝朝琼树，明星处处阿房。不似千秋镜里，与人能鉴兴亡。不同主人看竹，稍似隐居听松。

四明古名区，天台接旁郡。幽居无俗家，灵苗长仙菌。海底日见浴，峰头天可问。有方即请游，山舆窄如畚。溪桥长入村，海舶不到郭。山菌香满笼，江蜬脆堪斫。

湘花湘鸟凭谁报，早晚楼船过洞庭。甘棠旧树几年馀，枝叶葱茏拂月衢。长沙耆旧如相候，先向轺车看凤雏。碧湘如镜岳如屏，赋客骚人聚德星。

最嫌姜桂绝，无处乞诸邻。南来十五驿，幽绝独斯亭。下榻月初上，捲帘山更青。干时嗟暮齿，从事厌劳形。寂寞江云外，谁知有使星。水落衡漳急，川回上党高。

昔人炼鼎处，石灶云犹暖。风篁如笙鸾，时时彩云断。瑶峰有神井，龙潜不可测。苔纹石痕深，草映寒泉碧。讵非太华峰，犹疑苏耽宅。仙人胡不归，空山此灵迹。

别来万里风波外，灯下闻筝忽断肠。巍科联伯仲，冠盖耀乡邦。援蚁浮春涨，听鸡坐夜窗。谏台书第一，艺苑笔无双。千古生刍意，悲歌泪满腔。

行路已知难复难，客边翻忆去年欢。骑马出门雨如注，江南江北汎盘盘。渭城风雨别离难，春树江云尽客欢。世上红尘深似海，屋头明月大于盘。

石梁秋藓合，茶灶午泉分。此地多苓术，长应侣隐君。借屋依乔木，乘凉惬病身。日回山有影，风远竹无尘。除地平施榻，攀条侧挂巾。应携庞老宅，真作鹿门人。

闽荒正月似初秋，终夜闻雷耳畔游。睡觉浑如到家日，欲从庭下认牵牛。琪树亭亭广万章，屹无枝叶蔽严霜。相逢请看中流柱，未必崚层似尔长。

同为富贵归乡者，只是龙颜异沐猴。原庙衣冠久已灰，断碑无首卧苍苔。至今风起云飞夜，犹想帝魂思沛来。太傅勋名半纸残，百年人子痛如山。

家贫身壮赘它门，有志浑如不赘人。致乐致哀终子职，肯教秦法变彝伦。蹛林云雾护皇州，贝阙珠宫远似浮。骢马归时人尽道，槐花开遍上林秋。

绛灌才书汗马功，治安策里事无穷。汉家未有停年格，一岁超迁到大中。天上银河洗甲兵，八方风雨会咸京。洛阳年少偏多事，强说当时未太平。

秋水清声忽变商，龙冈曾遗二山羊。今年祗奉诗三首，为报先生鹿尾浆。去岁山羊酬过价，今年鹿尾不值钱。龙冈药物都竭底，只得髯翁诗数篇。

流水高山待赏音，人生腾踏岂无心。他时先步岩廊上，莫遣门庭海样深。江千岁晚苦多阴，抱膝真成梁父吟。此日饯行无别物，赓歌聊识故人心。

龙战未分天欲莫，不知谁复是虞公。陈云北压飞狐口，戎幕西临拒马河。不独拟虞公止日，誓心期奋鲁阳戈。拥花羽骑附飞翼，倾地铁林和鸟翔。

不因野水流花出，此地何由识晋人。困雨愁烟湿锦丝，脂痕轻染最娇枝。曲阑长断春风晚，花未开时色已衰。冉冉浮素空，悠悠隔秋树。幽禽何处来，冲破匆飞去。

江南二月风雨过，梅花开尽杏花红。柳花扑帘春欲尽，绿阴满窗莺乱啼。秪愁明日送春去，风雨满林闻竹鸡。短褐诗人瘦十分，平生不作送穷文。

丕基弥亿载，庙胜孰良筹。黄屋如天运，纡徐再浃旬。庆云笼左纛，甘雨净前尘。非避炎曦烈，将惇磐石亲。初筵均沛泽，大训共敷陈。巡守绥畿甸，游从览近风。

棹歌未断西风起，两岸菰蒲杂雨声。出城便喜风景好，淡水穿沙生细鳞。多谢山云飞白雨，应教行客洗红尘。平生梦想金陵道，此日偶然身自来。

野草荒神籍，宫莲怨棹歌。羌儿洗马处，斜日满寒波。湖上西风急，秋阴止杳冥。水痕连岸白，山色彻云青。蛰燕依深谷，还鸥下近汀。君歌我当和，有酒满长瓶。

宝华幢盖合，衮冕画图开。断碣苍苔暗，空庭落叶堆。饥鸢不避客，攫食下生台。阁道连天起，丹青饰井干。如何千手眼，只著一衣冠。金榜交龙挟，雕甍吻兽攒。

塞氛方不靖，王事敢云劳。匹马秋风晚，朋尊海月高。澄清天下志，馀事及诗骚。林居长闭户，无意傍青云。此客人间少，杯茶松下分。神山誇独步，连率借多闻。

凤凰西去不可还，一竿清意自萧閒。袁郎门外三尺雪，却为晴光昼启关。满地寒霜水气昏，乱鸦啼起向前村。沙头白鹭机还动，未似熟眠深闭门。

阑干倚来久，时度吉祥风。螮蝀横当道，蜿蜒下汇潭。幽光飞睒睒，危构郁耽耽。鸟下窥寒瀑，樵回带夕岚。遥知说法处，来作老人参。大慧谈经地，林园即给孤。

乡关无百里，归梦祇漫漫。月色苦无奈，秋声已似寒。悟缘更事入，穷为读书宽。尚有东园酒，烦君破恨端。青原有嘉士，独佩楚兰芳。敏手须蟾窟，何心念鹿场。

翠殿光凝雾，璇题影曳虹。鸣銮时一幸，草木尽祥风。百日开名宴，崇班列上公。马鸣金騕袅，冠耀玉玲珑。合乐咸韶奏，群羞水陆丰。林林应述职，能继古人风。

阴云夜合乾坤失，万象不能分别得。苍凉海底浴重光，却与行人指南北。螣蛇游雾相乘势，龙举云兴相借力。致使云消雾散时，要似枯鱼过江泣。

风定清烟冷自消，月明秋水浸兰桡。归心不与游尘息，空混沧波影动摇。马嵬别后若为容，犹带宫妆醉晕红。把恨付春春不管，似将馀恨托西风。

笑请学公来领略，一瓶游戏白云间。闻道霖师退寿宁，秀公难弟亦难兄。新诗远寄石州去，贬起眉毛便好行。精蓝道观已重新，独有庠宫尚垝垣。

栖栖无所乐，远近听朝歌。四更催蓐食，结束闹比邻。人去留残迹，车行拥后尘。云开还有月，风冷不知春。幸得狐裘在，温存逆旅身。碧草春光合，青云羽卫屯。

暮年三釜养，重我泪如倾。风吹树枝雪，片片点人衣。尘浊有清意，半因忙失之。呼童清晓起，扫却门外雪。日出消作泥，惟恐涴幽洁。离别本来最苦，相逢正值高秋。

岂无一樽酒？乐此芳时暇。好风吹晚花，绿醑粘盏斝。痛饮君莫辞，流水易衰谢。春来农事及，雨过田水满。呼童具犁锄，耕作趁春暖。但愿黍稷稔，客至得相款。

淮海三千里，天开锦绣乡。烟浓杨柳重，风淡芰荷香。翠户妆营妓，红桥税海商。黄昏灯火闹，尘麝扑衣裳。泪痕滴透绿苔香，回首宫中已夕阳。

孤怀愁易切，远信语多虚。寿酒教儿劝，祥云听史书。亲知半湖海，无地问何如。南国碧云暮，西风芳草多。相思故人远，如此别情何。清绝山僧笔，苍茫楚客歌。

莫向北山寻旧隐，夜深猿鹤不堪听。立马卧龙山下路，白云东去是吾家。烦君为寄西风信，直到疏篱问菊花。武林城下文章客，移得幽居近碧湾。

久憩招提境，秋风醉叵罗。山空云起石，林冷叶辞柯。世事尘机息，诗怀野兴多。绝怜同作客，牢落竟如何。此地风尘息，聊堪避网罗。潜鳞依旧穴，倦翮恋深柯。

城郭南风里，今朝始听蝉。忽如高树杪，泻落半岩泉。耳静生凉思，窗开醒昼眠。无因饱清露，爱尔似神仙。海色涵天碧，金波湛玉壶。山河同影幻，上下合空无。

客里无穷事，灯前薄醉馀。沈吟不自已，一纸卷还舒。卧疴经月久，风雨少开扉。病起花阴满，诗成燕子归。寸闲关晚福，一笑阅春晖。但得身强健，登临尚有期。

病馀乘野兴，来扣了翁房。竹笋迸出地，花枝垂过墙。雨声鸣客枕，云气暗僧堂。归路马啼滑，风吹酒面凉。孔门新壮观，化雨过南徐。紫殿风鸣铎，青灯夜读书。

幡然怀故里，谁此障狂澜。黄卷秋檠短，青毡夜榻寒。好将池草句，题与惠连看。士取登科贵，官推御史贤。已闻南纪正，仍重北台迁。霜劲孤鹰起，天高万象悬。

将军一去空锁门，上马台边无一人。皓齿歌，细腰舞，绿窗朱户将军府。将军老去无少年，为野草兮为荒田。如花人，樱桃唇，傍人近前丞相嗔。

前骑传声掩白霞，后军犹未过乌沙。势须贵合为猿臂，相制尤当似犬牙。毳幕云罗寒露野，羽旄星属眩雷乡。悔将觇望风尘眼，不为长观日月光。

望远孤城暮，村虚树木稀。故山元有约，此日未忘归。沙晚雁声起，江寒天景微。平生萧散意，莫遣寸心违。西风满天地，行子夕阳前。南浦人争渡，清江夜有船。

垂衣端拱愧佳兵，文化优游致太平。昨夜濛濛春雨足，松筠花草一时荣。雪刃森森倚碧云，佛魔凡圣总亡魂。水乾沧海鱼龙死，火烈昆冈玉石焚。

清兴今谁及，长吟不自休。归来期扫榻，相对话良游。养亲须薄禄，作吏本无心。霜雪知清节，乾坤付漫吟。旧游南国满，新梦北堂深。老我云林下，凭谁豁素襟。

唤回艮岳游仙梦，五国城中夜雪深。落日蒸烟起乱山，烟光山色有无间。一绷水墨无人识，分付归鸦自带还。身落天涯恨未平，昏昏漠月度龙城。

益知为养易，独觉尽欢难。孝子情何极！为儒味每酸。伫看三釜养，紫诰写金鸾。流泉何涓涓，渊水深更静。静影涵太虚，天光发辉映。积之非一朝，充溢若天性。

蜕骨天渊，苍生霖雨。骨虽清而不枯，貌虽丰而不腴。有田与庐，诵诗读书，恂恂乎美且都。以尔为楹，其直不可以中绳。以尔为梠，其曲不可以中矩。

终将此意须通问，曾是调和玉鼎人。赤髓薰蒸软玉膏，不消割切与煎熬。是须更可教人笑，负鼎徘徊困鼓刀。已去取温金鳌酒，还来请煮玉蝉羹。

退食公园后，焚香即燕居。镜明含万象，水净见群鱼。幕府当荆楚，官曹塞簿书。灵台尘不到，作计未为疏。相郑称遗爱，云亡感圣人。养民殊夏日，出涕比祥麟。

路绝平沙过，新塘水半乾。龙归雷雨恶，鹘没海天宽。县帜春醅熟，行厨野祭寒。此生无倚泊，随处得盘桓。南城多佛刹，结构自辽金。傍舍遗民在，残碑好事寻。

晴烟淡秋原，枯梢翳残叶。兰芷徒自妍，芳馨谁采掇。岂无同心人，岁月念飘忽。咏思河水深，迢迢暮云合。僧达无生机，寂念若冰冷。汲来石根泉，瀹以云腴饼。

广寒秋颖雪离披，汤沐中书旧有期。千古管城今乐地，未应人笑是书痴。云中近代称名郡，楼阁风烟亦可观。一上官庭传德语，文书如涌事如攒。

何物如金惜，医来欲致功。难遮前路黑，惊见缺壶红。北渚遗居室，东郊寓殡宫。劳心成底事，五十六年中。一昔传君逝，闻之久怆然。孤儿几灭性，孀姊已华颠。

人情无用旧，世事渐成艰。陛下明如日，更张一铸山。不知经此乱，犹及见吾亲。归去嗟无路，淹留愧有身。孤城闭白日，四野起黄尘。我里今何似，区区欲问人。

山窗多树色，石径老苔纹。后夜梅应发，清尊拟共分。曳杖云中寺，岚生古殿阴。泉冰冬涧涩，山雨夜钟沈。酒熟村家近，梅开野岸深。松风千古意，留客听清琴。

惊乌疑月树，窃鼠怯风帘。百虑秋中集，无由到黑甜。把酒莫辞频，呼童更疾温。清明三月节，庭院又黄昏。把酒莫辞霎，休教尊酒空。光阴不复得，流水只流东。

柳影临流活，钟声傍夜清。频醒尘土梦，飞步欲登瀛。形势自雄壮，古来番汉分。千年有今日，四海喜同云。木落楼台出，山深鸡犬闻。危阑閒立马，壮气扫千军。

青眼如君几人在，不因鞭策独伤时。人誇铁面自河东，晚岁潜心理性中。一日归来便长往，几人终始得如公。马鬣封前乏妙辞，牛腰卷里又题诗。

吾年六十三，方期翠成盖。长公有名言，不可居无竹。仆仆斸苍苔，森森植寒玉。声来书幌清，阴入酒杯绿。何须更晚食，此君足当肉。苍官昔多事，乃与群鸟邻。

岩洞留云在，池泉与海通。三平人去后，石虎势穹窿。万山秋欲尽，邂逅古城中。霜径寒花晚，风林落叶空。笑谈情自厚，酬和句难工。明日还分手，看君马首东。

每春忘旧闰，随月出新年。强策浑心竹，难穿无眼钱。异同无定据，俯仰且随缘。寂寞河中府，声名昔日闻。城隍连畎亩，市井半丘坟。食饭秤斤卖，金银用麦分。

寒梅计岂罗浮月，偏照淩波解佩人。西园春事画图中，难状司春造化功。何限花心争动处，不应都是夜来风。白玉堂前白日长，满前莺燕语如簧。

偶然成独出，且喜得相逢。此兴知谁会，常时悔自慵。长吟破寥阒，凉月上高松。寂寞三家市，龙钟七十翁。相逢说生理，自诧得农功。雉雊来牟熟，蚕登桑柘空。

妆点官街能几春，经行常羡绿阴匀。邻翁只怪南风恶，不道年来蠹满身。官街杨柳绿参差，花外危亭俯路岐。物色宜人总依旧，天阴不似去年时。

相逢汉皋上，鞍马又匆忙。我泪狄仁杰，君评许子将。殷勤一杯酒，此去重相望。鲁斋天下士，高弟数君侯。立学心恒切，居官行益修。旱苗方渴雨，健翮正横秋。

遥知閒倚东廊柱，看尽杨花过绿阴。天上故人频寄语，江南倦客只吟诗。梨花开尽东廊雪，又过梅黄杏熟时。扬子江头春水动，三茅洞里碧桃开。

巡官畏虎盛前呵，惊动燕山萨照磨。剪烛对床诗未稳，从渠醉尉问谁何。物华年鬓两骎骎，忆别何堪动此心。乔木万株天一握，菌巢独自看秋阴。

被酒暑增剧，漱茶神少清。旅人须授馆，侍者讵忘情。方篾铺霜滑，虚棂界月明。晨兴求纸笔，枕上有诗成。出郭到花坞，何劳人远寻。已降诗笔健，更怯酒杯深。

不到阆城东向望，范家神妙若为传。华胥乡里有东篱，冉冉寒香步步迷。政尔神交陶靖节，月斜霜落忽闻鸡。圣远经残道晦蒙，茫茫千四百年中。

莫嫌病卧墙东叟，留得长镵管白云。归来不为督邮轻，自为松根长茯苓。博浪金椎拈不起，倚锄却读相牛经。推敲指点据吟鞍，苦为搜诗梦不閒。

谁似孤山一抔土，梅花依旧月黄昏。燕子穿烟水荇开，故家犹有读书堆。平生双耳松风里，又向华亭听鹤来。箫鼓声中十万家，垂杨浅映绿窗纱。

渐扫江湖迹，相从话旧游。山径来云气，烟林变晚容。偶然成独出，且喜得相逢。此兴知谁会，常时悔自慵。长吟破寥阒，凉月上高松。寂寞三家市，龙钟七十翁。

那知年少青楼客，醉拥芙蓉梦未阑。巳闻春日雪生香，更着秋来叶醉霜。到此春秋无一物，不堪回首吊兴亡。磨剑剑石石痕裂，饮马长江江水竭。

晨舂汗浃背，暮汲月在衣。弛担长太息，数口将安归。出门登长途，风尘飘短组。到家投空囊，霜月照环堵。同胞陷涂泥，委蜕化黄土。山阳多羁客，有客心独苦。

锦石敧瑶草，苍丛缀白花。柴门成聚落，山崦尽人家。群牧缘山放，行营散野屯。烟尘弥四望，蜂蚁混前村。武警当虞备，邦谟要讨论。兴王垂典则，根本在元元。

两岸东风吹柳花，小江新水带春霞。长林日出乌自乳，买酒上船人到家。茅屋鸡声接近邻，短裳巾帼莫归频。江乡礼俗淳风在，烟树深深数拜人。

天然红玉飞香辇，宜载花閒醉玉仙。延颈长鸣有所怀，司晨期振宿阴开。倾心解语扶桑日，直是声声叫出来。神州沈陆宫莺在，不忍频将旧事题。

嗟予顾不及，相送共迢遥。伊人结小隐，凿沼若一镜。澄波涵至明，穹昊入俯映。初缘适幽情，乃谓契善性。考亭或神游，可让不可竞。野人爱嘉树，题作幽轩名。

群动寂寥外，一轩潇洒中。山林亦长物，身世本虚空。清磬花龛日，孤灯竹榻风。不曾离寓所，惟有主人公。隐者抱幽素，独行穿杳冥。有诗吟木客，无驾勒山灵。

彼美山中芋，轮囷类饿鸱。暖生松火夜，香透竹炉时。虎迹群行满，猿声独啸悲。邺侯知味否，莫比御烧梨。粲若唐宸翰，森然宋赐书。宝藏经阁上，光动道场初。

世人不识栖岩意，祗爱时宜热闹琴。多著吟猱热客耳，强生取与媚俗情。纯音简易谁能识，却道岩栖无木声。一曲离骚一椀茶，个中真味更何加。

九色夜明珠，岂不有光彩。终惜暗投人，含情欲谁待。不惜珊瑚鞭，为君策驽骀。此意竟何如，将可问真宰。虹光回曲绕，似令殊有待。延留五色节，俄轸九华盖。

龙冈药物都竭底，只得髯翁诗数篇。日暮长杨猎骑归，西风弓硬马初肥。今年鹿尾休嫌少，且喜君王不合围。禁脔酷思浓鹿汁，香蔬久厌小儿拳。

胜槩东南绝，才人玉雪标。访游清暇足，题咏逸怀超。旅食京华客，因君意也消。金铺蹲兽钥衔鱼，碧树沈沈白玉除。留后命严番直肃，五云深处掌图书。

万事悠悠长啸里，闭门风雨麦秋凉。我怀别后向谁论，雪曲成时苦忆君。何处有楼三百尺，抱琴长对子山云。白鸥飞来矶上晴，中有老翁相对清。

入山深处更山深，一片晴波一片金。莫道人家不成画，羊牛都在绿杨阴。沧海横流百战身，此心独有醉乡真。逢君莫怪清狂客，辛苦潘郎拜路尘。

除是结同心，同心最长久。真金不死乡，真境延閒燕。灿灿琼瑶树，朝映朝元殿。灵景一何清，寂然闻凤啭。但见玉阶前，游蜂弄花片。霓裳羽衣曲，玉树后庭花。

所忧无异政，何以慰斯民。江县闾阎合，池亭水草交。红梅过年蕊，绿竹隔墙梢。清兴诗联集，微疴酒盏抛。何能遗世累，云外结松巢。园令常多病，嵇康欲绝交。

树根流水过，山顶白云浮。露下琴丝润，溪寒钓石幽。相看图画里，历历记曾游。潇洒庐陵郡，南湖水镜开。乱云堤上起，一棹雨中来。浦树栖鸦集，城楼叠鼓催。

淮水春帆动，山城积雨馀。南台去千里，北阙有三书。白下曾行马，黄河可脍鱼。庙堂公论在，君去莫踌躇。深冬残雪夜，醉卧玉山楼。风劲银筝响，花垂绛烛流。

成章多坦率，犹待故人裁。三日春郊宿，留连不肯回。寻诗乘款段，步屧踏莓苔。胜境僧多占，深村客少来。明朝入城市，那复好怀开。去国三千里，登科二十年。

祖宗遗泽在，千载巩皇图。义理推明易，君臣庆会难。乾坤归历数，社稷重丘山。天意舒晴霁，人心溢喜欢。客愁浑为解，驴背永歌还。霜蹄惊再蹶，绿鬓忽华颠。

之子轻财能好义，事如行道不拾遗。试从人物观此世，有似开元贞观时。晓日荒荒帘影低，炊烟浮动孟光衣。苍蝇大是无知物，苜蓿盘边亦乱飞。

昔预联镳客，今为避路人。拔茅言在耳，迁木句伤神。奔走情无赖，西风起问津。已坐儒冠误，那能吏责禁。世途脩且阻，时事古犹今。阘茸除烦障，刚明见陆沉。

燕坐百念息，湛然方寸间。相无分彼我，空已判真顽。魑魅来相试，刍尼去不还。众人笑痴衲，长日此看山。曹溪一祖后，衡岳世多贤。分得灯相续，提将印密传。

蒲柳惊秋至，蒹葭泣露瀼。虚名无实用，旅迹寄遐荒。念念归南亩，悠悠梦北堂。缅思忠与孝，马腹值鞭长。青云有高士，捷给如飞黄。白眼空四海，清风扇八荒。

古木蟠幽涧，层峦叠翠台。水归苍玉峡，风引绿荷杯。我自知鱼乐，人谁祓禊来。惜无鼠须笔，写记刻岩隈。岩架菌芝阁，榜题松雪扉。云来画檐宿，龙向墨池归。

好倩六丁鞭策起，江南多少未耕田。望夷宫里失天真，走入桃源避虐秦。背上落红吹不起，至今犹带武陵春。静女思归宁，浣衣拜高堂。隐士履贞固，濯缨视沧浪。

髣髴行窝旧典型，神游八极手鞭霆。群儿斗草春风乱，欹枕窗前看画屏。高风千古水漫漫，云压双台暮色寒。惟有倒骑牛背客，月明横笛过严滩。

西园春事画图中，难状司春造化功。何限花心争动处，不应都是夜来风。白玉堂前白日长，满前莺燕语如簧。那知沈饭非荒宴，待与扬鞭问葛彊。

寄重旌分阃外忧，顺时驱率万貔貅。回临金满城边日，奄夺蒲昌海气秋。旁张虎翼搀风陈，直突龙城袭雪山。连夜可侦金水道，防秋岂在玉门关。

搔首不可见，烟霞千万重。燕坐百念息，湛然方寸间。相无分彼我，空已判真顽。魑魅来相试，刍尼去不还。众人笑痴衲，长日此看山。曹溪一祖后，衡岳世多贤。

吟成欲附都人卖，又恐明时不值钱。循资白发绾铜章，明府何心解绶忙。今日公田多十倍，折腰儿辈亦无伤。鹡鸰飞满万年枝，羯鼓声闻博塞时。

往年泛舟扬使旌，七月八月江水清。秋江亭上好风月，莫怪我侬忘寄声。江南十月如春晖，不知北土霜霰霏。揽屿亭前橙荐酒，瑶□岭上汗沾衣。

玉食资原粟，龙洲记渚虹。荒祠寒木下，遗殿夕阳中。谁信幽燕北，翻如楚越东。踰险梦频悸，循夷气始愉。千岩奇互献，万壑势争趋。峭壁剑门壮，重梁星渚纡。

振衣出都门，八荒何茫茫。白云千里峰，在天一方。鴐鹅自东归，鸿雁纷北翔。出处各有志，未许俗子量。长安东陵瓜，五色光彩溢。风味自不同，此老真且实。

渭北春天多绿树，又从何处觅乔林。同年分袂不通书，陇峤巴川星散居。骢马经行能问讯，定应投刺不踌躇。生长何曾出帝城，马蹄一旦赴咸京。

梅花频有梦，龙脑不沾香。只抱天然白，绮罗难久长。沿流七日哭，竟与水浮沉。河伯不敢受，父尸终可寻。断碑秋雨暗，古庙暮云深。忠孝男儿事，吁嗟女子心。

县帜春醅熟，行厨野祭寒。此生无倚泊，随处得盘桓。南城多佛刹，结构自辽金。傍舍遗民在，残碑好事寻。雨苔尘壁暗，风叶石床深。一饭蒲团了，萧萧钟磬音。

仙人酿松华，留客中夜酌。微风树间来，细雨镫前落。清诗忆弥明，高兴怀康乐。移尊过西轩，匡坐听笙鹤。秋高沙碛地椒稀，貂帽狐裘晚出围。

主人能拔俗，每自捲珠帘。野水春生浦，山云日傍檐。陶家唯酿酒，邺架尽悬签。相见波光好，秋来绿又添。南浦多芳草，东风又落花。相思频入梦，见说欲回家。

毫端水墨影，纸上松石神。老节委地尽，怪态与时新。写物要有似，开卷知其人。月出寒木杪，照我轩东荣。怅然下玉琴，弹作离鸾声。夜久强就枕，孤灯如秋萤。

移尊过西轩，匡坐听笙鹤。秋高沙碛地椒稀，貂帽狐裘晚出围。射得白狼悬马上，吹笳夜半月中归。杂沓毡车百辆多，五更冲雪渡滦河。当辕老妪行程惯，倚岸敲冰饮橐驼。

传是竺僧说，幽如兜率宫。驱龙劈地险，架石补天空。星土熊湘合，云沙鹫岭通。阑干倚来久，时度吉祥风。螮蝀横当道，蜿蜒下汇潭。幽光飞睒睒，危构郁耽耽。

新堂犹揭旧堂名，坐记当年一怆情。万里虎头身许国，归来烟雨课春耕。菱叶风来水气浮，桂花露湿月明秋。此时身在银河上，不蹑仙槎驾玉虬。

当年删出诗三百，时复弦歌不废琴。历代兴亡数张纸，千年胜负一盘棋。因而识破人间梦，始信空门一著奇。知公已得夜明符，任运腾腾无所拘。

瘦马春城曙色分，长年奔走愧移文。几时黄鹤山房下，松火茶铛煮白云。梅花落尽空吹笛，正月半头思远人。两岸好山青不断，一江微雨鹧鸪春。

路隔鱼山水，衣馀亳社尘。小儿无倚赖，梦里鹿台春。静退非今日，疏慵自昔年。平君心上地，全我性中天。文史閒来读，形神困即眠。梦中归故里，瑶草碧和烟。

禁苑朝珂集，宫楼昼刻传。云开黄道日，春丽紫薇天。进虎蛮如画，仪鸾仗类仙。晨观净氛气，即是偃兵年。万乘巡行远，三灵佑护多。旌旄随大纛，鼓铎杂鸣驼。

蒲萄力重醉不醒，美人犹在珊瑚枕。海子头，谁家楼，绣帘半捲风悠悠。行人谓是将军府，将军不来罢歌舞。将军容，丹砂红，威风凛凛盖世雄。

好是衣冠遗泽远，诸孙犹自负廉声。纨扇将题若有思，芭蕉阴里立多时。精神飞度君王侧，不觉忘形下笔迟。劫尘不到华山云，岸帻披襟立树根。

世无钟子期，白云兀相对。宝所已在近，游子倦跻攀。努力上复上，安乐刹那间。极浦霜清雁打围，渔灯明灭水烟微。天寒想是鲈鱼少，犬吠空江船夜归。

妾家本在湘江住，湘江水深归路长。闻君有便过湘水，凭寄音书还故乡。四檐春雨夜浪浪，记得吹笙近竹房。三十五年江海梦，又随归雁过潇湘。

欲识此君清绝处，尽遮尘俗不遮山。陆居无屋舟无水，得似先生屋作舟。人海茫茫我何有，且教满载一天秋。辋川丘壑蔓寒藤，境异心同有此名。

一日一相见，百年如此不。已知诗有趣，未放酒忘愁。鸟下西邻树，月明今夜楼。相看须白首，投老共林丘。红树风霜重，玄冬气候深。幽人喜还往，好客足期襟。

貔虎收寒幕，豺狼失暮沙。清风开瘴疠，裔壤挹光华。翼翼勋劳大，桓圭立帝家。邻州传警急，病客慰亲归。海上初闻信，天南已解围。弄兵民亦细，临阵将能飞。

希功厚积馀，思与古人并。南州三日雪，堕地为坚冰。念我骨肉亲，束书向幽并。马寒车折轴，岁晚不得宁。仰观浮云驰，缅焉寄深情。云来雪壑阴，云去雪壑明。

金山前畔水西流，一片晴山万里秋。萝月团团上东嶂，翠屏高挂水晶毬。金山万壑斗声清，山气空濛弄晚晴。我爱长天汉家月，照人依旧一轮明。

因忆儿时赏心处，女贞杨柳夹濠堤。南国相知音信疏，暮云春树渺愁予。东风解办含情句，代作长江双鲤鱼。霜落吴江息暮涛，荻芦花叶冷萧骚。

志意若不足，文书官有程。何如田亩间，脱落尘土星。时时有佳客，烂醉秋风庭。此书不可废，此酒不可无。醒时自漉酒，醉后还枕书。人生天地间，穷达竟何如。

是心亦犹人，我岂悲富贵？极知得有命，常恐坠不义。才薄未易称，去来矧难系。何如田南山？食力差少愧。东邻有处女，灼灼桃李神。娉婷不肯嫁，爱此天地身。

山留残雨湿拖云，竹引鲜飙细洒人。诗思清如寒水玉，休教落纸恐沾尘。窗扉九夏镇长开，一榻无尘地有苔。怪底山禽栖不稳，竹林风雨送凉来。

阅破浮生九十年，从来三乐得天全。情知不是尘中客，兀坐横琴答圣贤。渺渺秋江浸月宫，扁舟来往一丝风。锦鳞钓得浑閒事，万象包罗指顾中。

重来风物今如许，安上门前旧画图。野无青草树无肤，人腹为棺葬万夫。落日卧龙山下路，腥烟数里鬼相呼。攫一杯糠欲下咽，疾风如走雨如拳。

白发高堂在，青山旧业贫。载经随客舫，留偈别禅邻。行路半春雨，近乡多故人。一龛还可老，莫污衲衣尘。趺坐对禅镫，江风浪几层。还从鹤城路，去访虎溪僧。

祸福当求已，行藏欲问天。干戈今更盛，涂炭愈堪怜。痛恨储胥缺，何由郡国圆？恨无双羽翼，飞诉至尊前。礼乐将兴日，干戈独盛时。圣躬无失德，天道苦难知。

至今原上草，惨惨萦愁烟。寥休爱君如爱弟，为君赋此尽琴意。寥休既作汗漫游，今君亦从此而逝。呜呼天地谁知音，明月高山与流水。笔砚相从日，于今四十年。

暂时得见却飞去，怅望碧霄空断肠。记曾海上浴汤泉，遥望神山几点烟。却对画图疑是梦，推移寒暑十三年。泽国霜馀气象清，萧萧丹叶动秋声。

枭骑云腾自北征，领军枭将最驰声。横穿外壁风前陈，直捣中坚月下营。蜂屯蚕簇乱山窝，蚁动鹑居乱草坡。沾体露形千万指，恳祈天语许降和。

五色龙文应汉王，项家徒用力争强。不知麾下无人杰，卷土重来亦是亡。父老何知太守贤，宵无尨吠即安眠。当时不作归装累，更莫轻持一大钱。

时复一洗心，对此万虑静。此心净如月，独照一泓水。终岁湛不摇，晶晶绝尘滓。孰谓但清空，嘉鱼从中起。高台日将暮，风凉未归客。长歌林木秋，微霭山光寂。

溪头杨柳女儿发，绿光细妥春油油。金陵当日一樽酒，何如相见在池州。远树叶初岚色淡，曲塘雨足水痕肥。何人春尽不饮酒，野老年饥犹典衣。

游子念乡土，腐儒忧甲兵。狂吹不肯息，终夜为心惊。至节得休暇，闭关宜燕居。孤怀愁易切，远信语多虚。寿酒教儿劝，祥云听史书。亲知半湖海，无地问何如。

有酒愁难破，吟诗兴自神。枯萑晴似雪，独鹤夜如人。遁世当无闷，行藏一任真。山色迎人近，西风逐客来。隔林松子落，遍地菊花开。补衮惭无策，论诗属有才。

城郭千峰合，仙凡一水分。颠崖悬鸟道，乱石聚羊群。苔井分丹水，茶炉煮白云。肩舆万松岭，有客访梅君。绝顶寻仙迹，寒泉照病容。栖鸾多种竹，爱鹤莫移松。

一曲贯珠听不尽，西风馀韵绕庭柯。铜台翠瓦散春烟，歌舞人空曲尚传。不意秋风寥落后，江南更识李龟年。山中折花摇白云，一枝赠我寒食春。

却忆去年滦水上，夜深孤馆雪萧萧。征人七月度榆关，貂鼠裁衣尚怯寒。不信江南今夜月，有人挥扇著冰纨。日落陵州路，沿流古岸傍。泊舟人自语，听雨夜偏长。

半林斜日带晴霞，仿佛柴桑处士家。千里田园归未得，只疑此地有黄花。素娥孕魄陨微茫，散乱寒光石上霜。尚忆楚魂环佩冷，至今清思满潇湘。

偶尔得香醪，凄然忆霜菊。世态屡迁变，人生多返复。十年一梦中，犹未黄粱熟。无花复无蝶，不似今秋穷。黄花岁岁别，九日年年同。我居北海南，子在西山东。

送君螺水上，呜咽泪沾巾。此去成长别，频将雨泪挥。空江片帆远，落日乱鸦飞。白纸招魂葬，青山有梦归。双亲头似雪，尘暗老莱衣。今日清凉境，明朝剑水心。

白沙深没马，碧草浅连冈。晨服增绵纩，寒乡供稻粱。土风多国语，闾井异寻常。晴川平似掌，地势与天宽。烟草青无际，云冈影四团。貔貅环武阵，麟凤拥和銮。

自得逍遥意，何须泊邓林。丰城三尺剑，神气尚埋沈。确论穿杨的，生机劈筈深。天真贮便腹，浩气塞征襟。伫看泽天下，清风冠士林。破船无渗漏，流水不能沈。

俯仰异今昔，令我重悲慨。上人渐老大，未觉颜色改。富贵多危机，山中福如海。万事勿介意，时来即为之。幽兰岂无芳？不与春风期。大化亦已定，慎保冰雪姿。

千山万山过函谷，却放秦川如掌平。甘石书存懵不知，老来更与世相违。夜凉天雨清如水，尝欲因君识少微。夜宿湖亭水气凉，四更风露湿衣裳。

溪桥谁共探梅行。泽国春生，葑田青接重湖浅。鸳凫弄暖。得意烟波远。阴遇元宵，晴望花朝转。和风扇。群芳开遍。应过京山县。繁红陨晴风，栏丝自成聚。

圣远经残道晦蒙，茫茫千四百年中。墓头两字形容尽，未可寻常议潞公。竹林陈迹已无稽，作者千年复有谁。榾柮炉边不安坐，天寒日暮欲何之。

雪梅清瘦怕春知，待结同心与阿谁。谁许云封将怨笛，引吟龙去陇头吹。为谁折柳雪长丝，横笛知谁引所思。春水绿波芳草路，枉教愁杀路傍儿。

书帙携孙读，尊罍待客开。閒心云外鹤，高兴雪边梅。野老时相看，沙鸥亦复来。绝怜老松柏，清影荫莓苔。穿树通山色，浇畦汲井泉。鱼肥堪脍炙，蚕熟得丝绵。

郁郁薶高树，茫茫见碧岑。风声成万籁，云影落轻阴。迎水地卑湿，仲冬连夜风。茅堂何以处，春在小炉红。叠嶂寒林杪，招提满暮烟。渔归犹反顾，飞雁背江船。

好借鸱夷盛酒去，玉箫吹上画船头。百虑中已灰，何独未忘酒。君言酒可念，饮此益我寿。浑然一真性，毫伪宁复有。醉中意尤长，家人视诸友。

重阳寻胜槩，出郭抵云山。梵宇栖迟外，田家指顾间。人言生处乐，我羡此中閒。景行东篱下，螺杯且驻颜。千里飘零客，双亲喜惧年。马嘶青嶂外，人望白云边。

上户莫桩虚物力，僧司无得错推排。登车凭轼我怡颜，饱看和林一带山。新构幽斋堪偃息，不闲闲处得闲闲。旧隐西山五亩宫，和林新院典刑同。

函关辨认合同券，未肯轻轻放过伊。行令如同车脚圆，你三文后我三钱。直饶道底分明是，也是当年鹦鹉禅。只打野盘无寺宿，不供糊口趁村斋。

曲径峰前转，临行见虎踪。孤庵万树合，绝涧一桥通。芳草凝微露，灵湫饮綵虹。山僧面壁坐，应悟万缘空。系舟羊角坝，一夜梦难成。月色千秋雪，滩声万马兵。

行路半春雨，近乡多故人。一龛还可老，莫污衲衣尘。趺坐对禅镫，江风浪几层。还从鹤城路，去访虎溪僧。湖晓星浮石，岩春瀑断冰。吴中却回日，应老旧池菱。

家世应如许，期君发轫初。郑生赋归去，吏隐大江浔。刀笔萧曹术，诗书孔孟心。潮平鱼入市，山近荔成林。双剑津头客，时时望好音。萍水须相识，居然子共欢。

窗虚月未来，林静夜还寂。危梢拂溪云，倒影澄波碧。清风动竹声，明月映竹色。风月本无心，于竹乃同德。外直凛贞劲，中洞含虚寂。作诗为写神，浓墨洒寒碧。

素友适心期，幽赏忘物役。殷勤松间月，照我归途白。林庐白日晦，门掩清秋雨。端居无与娱，孤抱亦良苦。开卷一慰心，同人在千古。高台一曲歌，西陵木将落。

居庸一带雨馀青，历鹿车声久厌听。梦到江南旧游处，钓鱼矶畔柳风停。菟裘无地可田园，犹是栖栖择木猿。昨夜洛阳风雪甚，袁安依旧卧衡门。

杂芳供春艳，佳木通夕凉。不有草堂咏，那闻赞公房。赤县徵呼际，缁尘浩瀚间。事随红日出，心共白云閒。万顷鱼龙海，重霄虎豹关。人人瞻北极，处处看青山。

五月南征亟出师，黄尘眯目汗流衣。衰翁偃仰犹嫌暑，惭愧军中几日归。五月农家半未耕，更闻田鼠食苗萌。辕门昨夜飞书急，十户三人赴调兵。

岂忆三杯酒，能回六月天。一声何处笛，吹裂野梅边。虚心虽涉世，贞节自孤坚。翠梢挂明月，锦绷披紫烟。岂无仪凤日，别有化龙年。玉质捎云里，唯须著列仙。

振袂临清流，谁与尔同尘。语儿溪上柳，日暮生春愁。昔年侍阿母，曾此系行舟。孝养苦不足，生理非故丘。临风洒客泪，付与水东流。俯石瞰寒东，饮之不盈升。

蒙惠泉头岁暮时，相逢云已及瓜期。捐金筑埭功难就，嬴得州民死后思。诗书门第宁馨儿，梦寐音容守穗帷。物外春风几千岁，瓶花常见子累累。

喜闻甘棠阴，雨馀绿差差。冰玉晚自守，素志正相期。雪霰日已集，感此寒夜长。浮云翳白日，杀气时飞扬。落叶鸣声悲，游子思故乡。去住不自料，白云杳茫茫。

如今又照骅骝影，不似当初出战年。当日呼鹰意气雄，高台挥羽立秋风。自从一饱飞扬去，空有鸦啼夕照红。内乱俱平外攘生，著心看到月华明。

何当留太白，相与学思玄。碧洞无人扫，丹梯有路缘。催诗苦云迫，莫笑竦鸢肩。青牛谢车御，白鹤叹人民。阁有凌烟像，桥无进履身。平生玉櫑具，此地石麒麟。

我侬一日还到驿，你侬何日到邕州。远人莫愁行路难，故乡万里应须还。明朝得风到池口，回首不见蛾眉山。象奴晚泊卖象梳，金钱卖得相欢呼。

行厨供草具，调鼎尔非良。西风吹野韭，花发满沙陀。气校荤蔬媚，功于肉食多。浓香跨姜桂，馀味及瓜茄。我欲收其实，归山种涧阿。何以慰吾衰，梅花秀发时。

烟昏不见人，隐隐数声橹。水波忽惊摇，大鱼乱跳舞。北风一何劲，帆飞过南浦。茅屋八九家，小桥跨流水。市上何所有，寒蒲缚江鲤。犬吠樵翁归，家家釜烟起。

系风捕影非吾事，问柳寻花醉去来。日日名花次弟开，看长春色映楼台。司花可要司春子，准备西园醉去来。可爱风流赵素台，与香风引到蓬莱。

入夏楼偏迥，推窗揖远山。柳烟笼岸碧，梅雨著衣斑。乔木年年异，幽斋日日闲。风流无复见，坐待暮鸦还。僧房吟坐久，孤枕已中宵。灯尽寒侵幌，梅香梦过桥。

蹛林云雾护皇州，贝阙珠宫远似浮。骢马归时人尽道，槐花开遍上林秋。滦水天家第一州，赤霄楼观紫烟浮。因君记我昔此役，二十五番鸿雁秋。

桑麻随地绿，苍藓上阶青。威武存三略，词华本六经。圣门家法在，随意忆过庭。乘风高柳下，扪虱老松林。浊酒陶真趣，清泉洗此心。晚花偏有态，落日故多阴。

龙庭风细沙堤软，玉辔雕鞍正好行。龙沙幽隐子真家，自拨寒泉出浅沙。我愿卜邻穹帐侧，旋分清酌煮新茶。玉炉精巧若裁肪，寄与髯翁也不妨。

盆池万点浮萍草，秋雨欲来无定踪。好是诗人漂泊态，丹阳郭里夜间钟。潇潇风雨客心孤，且尽尊前酒一壶。夜半酒醒愁又到，一声白雁下平湖。

翁媪携持陌上哀，问之行答涕沾怀。次男战死涪州界，欲问回军赎烬骸。五霸兵争总祸机，三王仁治但垂衣。老农不解兴亡事，唯说今年豆角稀。

翁摊扶杖立，童拾戴筐回。野屋寒堆整，山炉夜拨灰。厩官无好事，不遣换香来。高僧业何许，云梦泽南洲。楼阁诸天上，江湖万里流。禅心无住著，世事若浮休。

傍溪亭子荫龟鱼，花竹迷藏画不如。检点江头春事了，不妨高枕卧看书。阑干欹曲护群芳，恐似陶家欲就荒。日午坐来松影合，南风吹雨似秋凉。

箪瓢陋巷间，千载有遗德。采采陌上花，岂无好颜色？终然易零落，岁晚愧松柏。孟氏有三乐，其一无愧心。俯仰苟无愧，至乐不可任。万化不得羁，超然众芳林。

日落山前野烧生，白茅黄苇地初晴。明朝却赋雉带箭，呼酒冈头看火城。天目峰头一鹤回，白云持赠当寒梅。琼花观里开包处，寄得玄砂白纸来。

自从放下屠刀后，江上寒潮几度生。七卷流传自李唐，夜深古纸发光芒。高人宴坐都无见，寂寂中庭月一方。谤史欺天祗自欺，母能改子更何疑。

大旆光南寺，清唫到暝烟。功名方鼎鼎，未许傍云眠。落日淮桥上，因君得胜游。花蹊入流水，林院近清秋。抚景方成玩，题诗更少留。悠然心迹静，新月照归休。

疏笋篱边正脱绷，故山清处便宜行。镜湖他日应属我，好向湖边访四明。茶邻药物成邪气，琴伴箫声变郑音。可惜龙冈老居士，却教邪教污真心。

秃木风难响，寒云日易蹉。向来出处意，不决欲如何。淫雨俄如此，能伤稼穑无。积阴霾日月，愁色满江湖。老大心空壮，艰难道愈孤。美人秋水外，不寄锦襜褕。

云卧霓裳冷画屏，梦魂应绕旧旗亭。如今醉著谁家酒，犹自颓然醉不醒。梦中了了久忘言，戏写双瞳亦偶然。万古有形皆幻影，此身初不异丁仙。

北望豪家是趋，堂上有筝有竽。盛衰相寻无端，媒劳恩绝则然。还坐自乐我閒，勿谓无知绝弦。黄蒿古城风捲沙，涧头衰树啼寒鸦。岁云暮矣霜露积，夜如何其星汉斜。

入夜寒砧作，秋虫语亦哀。易催风物改，不逐日车移。疏懒终何益，优游每在兹。重阳今又过，兴尽菊花期。破荇穿萍碍绿波，双尖摇荡碧云柯。

松根茯有神，蜂盘蜜如酒。仙人来海上，宝诀缀肘后。老君拔宅上，堕地徒井臼。平生江海遍，及老乃兹寄。灌畦给蔬食，养子昧书义。亲交如里人，见客不忍弃。

共爱溪山住，输君胜槩多。疑将草堂画，展向镜湖波。鹳雀深松柏，凫鹥足芰荷。更修仁知术，乡社乐婆娑。飞花堕锦茵，蛛网解留春。露垂沾更重，风破舞还频。

双双翡翠羽，低拂白蘋花。如何杨刺史，不向此为家。渺渺碧浪湖，中有浮玉山。相期采兰若，佳人殊未閒。舟楫忽已晚，乘风聊独还。恭惟颜太师，名节天下无。

苦节年龄永，衰宗福泽延。一时华表柱，千古柏舟篇。孝子终天恨，寒泉未足云。水浆不入口，鹿豕与同群。手线今何在，杯棬岂忍闻。素冠曾有刺，珍重守孤坟。

山僧偶弹舌，引得老龙蟠。锡杖虚空落，灵泉发地中。忽看流菜叶，始信石桥通。甃石潴山溜，蜿蜒竹色青。风来倏凉冷，雨气隔林腥。一笏清凉地，森森万玉齐。

今日分携重惆怅，顺承门外草如茵。娇儿文褓语初莺，内子閒闺数驿程。自是曲江春酒重，不堪芳樾听鹃声。同年折桂复同官，同巷衡门指顾间。

不似豪儿衣狐白，读书辛苦谩多年。咏归亭瞰武陵溪，隔岸花开雨后齐。竹筱庄园春社散，青陵村外目平西。芙蓉如妓绕横塘，一段秋容著色妆。

晓市堆淮白，秋郊猎海青。古今愁不尽，落日蓼花汀。英雄未遇亦堪羞，一饭区区不自谋。莫笑千金酬漂母，汉家更有颉羹侯。百年南北战尘昏，只指长淮作塞垣。

不得同清赏，因诗感慨多。使院来新檄，莲宫复旧田。顿除经岁患，应为主人贤。合浦收膏壤，同袍仰食天。汶阳归鲁后，麟笔动千年。藻鉴高双眼，刀圭活万人。

几时跳出黄尘去，此画中间着此身。瞿塘事去已千古，芦荻花飞两岸秋。四海升平有今日，卧吹箫管到杭州。细溜津津涌石尖，云腴隐隐复暹暹。

山风吹断岩前雨，高树蝉声正夕阳。依稀林影弄晨光，满袖东风野兴长。沙岸雪消春涧暖，一湾流水落梅香。霜螯新斫芼橙香，风物繁华感异乡。

过江载得秋多少，老雁一声霜满天。今日我与汝，相看各华颠。亟呼尊酒至，我饮汝茫然。他年我长往，酒但酬汝前。悟此一大笑，沽酒休论钱。

砂床收箭镞，玉屑备糇粮。借尔弥明鼎，行窝到处将。邻近方隅洞，良常别有天。草堂朝看雨，药圃夜舂泉。邈矣卢鸿乙，奇哉鲁仲连。君看遗世者，若个是神仙。

山雨随云往返飞，行时沾湿避时稀。须臾驰过前冈去，满马斜阳就晒衣。楚邮燕驿饱经过，尘土风涛败兴多。涧水绕阶云绕屋，可人今夜好行窝。

无复此联璧，为谁重鼓琴。朔方文字老，南国酒杯深。今日风流远，令人恨满襟。南国地皆赤，吾生亦有穷。丰年何日是，菜色万人同。海上舟频入，民间楮已空。

谢檄归来卧白云，秖今心事与谁论。故人不似苍苔好，岁晚青青一到门。寂寞荒庭总是秋，菊花开晚尚风流。斜阳病起一相对，底事旁人不解愁。

欲效当时谋一醉，形容不似古郎官。粲粲牙绯陕右来，俄观衣紫赴中台。不辞迂路三千里，要博慈颜一笑开。筮仕先能禀至公，簿书堆案愈从容。

好雨来还歇，霏霏入暮多。藓墙遗旧湿，庭树忽新柯。生意能如此，黎民喜若何。田畴近东作，为美玉山禾。紫府仙人号采和，酒垆曾见几回过。

当代推经济，何人独隐沦。河兼淮海远，雪满渚城春。里舍多凋瘵，周旋及抚循。马帐朋方集，麟经讲未残。幡然怀故里，谁此障狂澜。黄卷秋檠短，青毡夜榻寒。

史馆承恩日，都门祖道时。星轺行浙左，采服照江湄。忠孝应兼尽，同深别后思。紬书功未竟，持节命方隆。已擅雄文誉，还扬肃政风。杨花飞雪白，芍药舞云红。

东阡种粟西畦菜，凿石得泉如蜜甜。土酥瀹羹可供客，绕膝孙曾挽白?。休沐同真赏，清明雪霁馀。都城瞻壮丽，仙阁挹高虚。亭馆烟霞合，园林锦绣舒。

沟断跻牺樽，骐骥困盐车。时乎将奈何！今古谁贤愚？北风号枯梢，落日明寒芜。未遇非所惜，但恐流年徂。后会未有期，岂意岁云变？不知百年间，正复能几见？

俗士不必来，屐齿苍苔厚。案头二王书，妙不数颜柳。好画不厌看，奈此风凄洌。翠禽双飞来，翻枝落残雪。竹间见石友，岁晚共贞节。淡如君子交，冷面炙不热。

新卜西山崦下庄，疏篱编竹草苫堂，门前流水柳成行。满目烟岚诗酒地，十年鞍马是非场，虚名半纸几多忙。金装宝剑藏龙口，玉带红绒挂虎头。

移舟发江夕，远浦入双树。烓灶动烟火，野宿在中露。波月光鳞鳞，川霏杂轻雾。濯手乱繁星，水禽忽飞去。积雨敛溽氛，光风开日华。先生澹怀士，结屋如兰阇。

平生富贵浑忘却，宛似翛然国士风。上书乞斩秦丞相，海岛生还已白颠。尚幸老臣心似铁，平生风节愈苍然。曾拚一死争三事，思退如今又一秦。

坐久镫华落，秋清木叶闻。明朝得强健，长礼紫虚君。珠宫滦水上，轩窗白云开。中宵听落叶，似是风雨来。褰衣视星象，历历环天台。我将揽河汉，乘槎共裴回。

乾坤万里一征骖，马上弯弓胆气酣。回首太行青未了，不知身在涿州南。古庙千年后，桑阴满涿州。乱山空北向，大火已西流。遗恨三分国，英风百尺楼。

圣道如天不可升，文章徒写众人情。穷年矻矻今迟暮，两字虚中学未成。拂曙阴风舞六花，满城和气醉流霞。腊前已见三登瑞，宿麦连云有几家。

接屋青青柳，当轩灼灼花。矮屏开锦绣，乔木舞龙蛇。深涧云堪煮，清宵月可赊。一时幽兴极，步屧过邻家。书帙携孙读，尊罍待客开。閒心云外鹤，高兴雪边梅。

燕山义士张伯宁，千古英名高二子。气吐长虹志未摅，剑华生涩土模糊。收藏好在甘无用，夜半荒鸡待一呼。半岸澄波雨后平，一篙软绿信流行。

路滑堆残雪，山晴散宿霾。民生已涂炭，兵气尚江淮。抚世忧徒切，谋身计自垂。临觞且复醉，吾命有安排。禁苑朝珂集，宫楼昼刻传。云开黄道日，春丽紫薇天。

客梦时时绕玉泉，碧山无数锁苍烟。君恩未报归难得，且向龙沙待数年。广文寥落客幽都，我在天涯亦隐居。料得因循浑忘却，数年不寄一封书。

四月夜云深，繁阴倚修竹。古井九仞馀，不如人意深。薄交屡识面，岂若两同心。子行风霜野，我望云山岑。相邀自远树，莫忘惠德音。幽斋白云里，苔径隐林樾。

欲持一卮酒，酹此千岁魂。但恐醉中意，难与醒者言。两山送青来，与人终日閒。爽气逼眉宇，不似在尘间。仰观天中云，扰扰去不还。始知静者佳，取琴当户弹。

上方钟磬隔花闻，便觉仙凡势自分。争信草灵堂也笑，笑他猿鹤恋松云。错落岩花是醉茵，景因人胜画难真。林泉盛迹幽栖地，谁分松云不恋人。

惜春情未已，窗外忍闻鹃。大夫持宪檄，来憩古松阴。有马行阡陌，无鸦集泮林。丰功登石碣，归道载瑶琴。惟有前溪水，分明照此心。榕下年华晏，逢君又送君。

晚风吹动，似舞霓裳弄。有色无香，好著诗人讽。和谁共，月廊烟重，烧彻兰膏凤。星斗文章，词源落落倾胸臆。十年南北，几度空相忆。把酒留君，后会知何夕。

消磨长日事，棋罢数行书。载酒扁舟稳，平湖绮绣乡。半竿残月暮，十里晚风香。桂楫分云锦，荷杯吸露浆。浩歌明月底，惊起宿鸳鸯。醉漾扁舟去，欢生尽棹迟。

伤廉伤惠两皆难，成始成终耐岁寒。有往有来方是礼，非宾非主意何安。忠养名庄奉二亲，澹翁题扁重千钧。江宁陌上人应道，王冢丁祠德有邻。

龙庭十载不知疲，自恨无才出六奇。欲著涓埃裨海岳，虚名闲誉畏人知。金山突兀翠霞高，清赏浑如享太牢。半夜穹庐伏枕卧，乱云深处野猿号。

图书从塞屋，鸡犬亦登仙。酿酒寻仙术，脩琴借药钱。閒过武夷洞，来上钓鱼船。九曲溪行尽，平川隐者居。看家留白鹤，度竹借蓝舆。架上多丹药，床头有古书。

更过几日来相赏，杜宇声催绿满枝。醉人驰骤紫叱拨，游女摇曳双秋千。争笑书生常蹙頞，不关名利谩华颠。街树葱茏晓雨收，官河相近御沟流。

杳杳层楼出半山，森森寒木护重关。白云不去为霖雨，要与青山一样閒。极天终古翠巍巍，能聚阴阳赞化机。寄与降神申甫辈，出为霖雨莫忘归。

绿水羞前列，斑衣负此身。何如徐孺子，诗酒四时春。彼美王夫子，相逢各异乡。秋高风淅淅，江阔水茫茫。回首关山远，伤心道路长。英豪休感慨，十手指轩裳。

索然高兴尽，欲去尚徘徊。白道穿云去，青郊占地耕。堑深屯棘刺，得得断人行。花有凌霄者，谁当瘠土栽。可怜无所附，寂寞草间开。郁郁薶高树，茫茫见碧岑。

正是行人行不得，鹧鸪更在隔林啼。青草风吹毒雾腥，交州何在海溟溟。牂牁已恨天涯远，又过牂牁二十程。司马琵琶昔日歌，天涯流落事如何。

石头渡口风烟古，洗盏开樽对浅沙。却唤掾曹无觅处，移船幽寺看黄花。腊日才过又小年，那堪泽国雨连天！儿童把酒传明烛，远想慈亲尚未眠。

街头父老发垂肩，拄杖支颐话可怜。粔籹不甜寒具小，风光那似十年前。贵人池沼多鱼鳖，好佛经年不杀生。恶少家奴苦相负，时时钩擉恣煎烹。

西山如有约，何必上凌霄。清江三日客，风色晚骚骚。古寺催尝酒，诗人免解貂。永怀方外友，时见雨中招。彷佛蓬壶路，何须问紫霄。六月商飙动，光阴逝莫留。

鹤发峥嵘两鬓丝，白鸥相近久忘机。绿蓑带雨不垂钓，閒扫秋云坐石矶。帖帖平畴稻未黄，疏烟老树带秋光。山钟敲断前村雨，一两归鸦背夕阳。

朱轩翠馆郁岧峣，几处笙歌几处桥。怪得隔江人望见，夜深灯火似元宵。日南使人朝贡来，东观校书远送回。长江无波风伯喜，不须铜钲苦相催。

白玉烟沈阁，黄金草暗台。不须伤老大，珍重掌中杯。一代文章老，素车归故山。露浓山月净，荷老野塘寒。茆屋已知足，布衣甘分閒。世人学不得，须信古今难。

野性自难定，岂知爱其身。千金买少妾，属托在他人。譬如道旁花，竟是为谁春。驽马少良驹，淑媛多令子。大易重咸恒，关雎明谨始。橘树生南州，渡江即为枳。

独鹤高拿云，万牛不可回。寒日淡平野，浩歌归去来。振衣出都门，八荒何茫茫。白云千里峰，在天一方。鴐鹅自东归，鸿雁纷北翔。出处各有志，未许俗子量。

伤心窗外树，霜叶寄寒枝。绨袍倦晴昼，看落瓶中花。朝来借长鞭，走踏平堤沙。杏园一片白，不辨枝横斜。嗟余出最晚，犹及见春华。青云二公子，相约联镳出。

驱马出京华，疲民尽怨嗟。孤臣难报国，老客不思家。酿雪观云气，占风看月牙。翻思未遇日，啸傲寄烟霞。有疾不饮酒，无悰难赋诗。豪强妨抚字，奸黠玩鞭笞。

虚堂四面枕湖光，酝作芙蕖万斛香。独笑南薰更多事，强教西子舞霓裳。鳔缈雷峰隔上方，数声风送到幽窗。柳昏花暝游人散，付与山僧带月撞。

月色下床头，映我书册明。微灯照孤影，慨彼华发生。永怀古先哲，劳心但营营。居庸烟树绿扶疏，公子频年从属车。闻说千金求作赋，上林须荐马相如。

苍烟起平楚，落日下高城。曾是天涯客，因之百感生。嘹嘹数雁度，流响一凄然。半落淮南雨，遥沉海上天。疏砧欲断处，哀角未吹前。我亦离群者，闻之夜不眠。

踏雪去何处，清溪道士家。江白潮已来，山黑月未出。树杪一灯明，云房人独宿。近水星摇动，河汉下垂屋。四月夜云深，繁阴倚修竹。古井九仞馀，不如人意深。

拟办青楼狂载酒，月明何处玉人箫。朱轩翠馆郁岧峣，几处笙歌几处桥。怪得隔江人望见，夜深灯火似元宵。日南使人朝贡来，东观校书远送回。

髭髯垂到腰间，眉毛俨然眼上。龟毛锥子画虚空，写破湛然闲伎俩。有发禅僧，无名居士。人道甚似，我道便是。尘尘劫劫露全身，纸上毫端何处避。

衰晚名犹薄，栖迟道自存。瓦寒檐雀聚，帙古壁鱼繁。叹此风尘际，幽怀孰与论。故人不可见，一梦遽登仙。宅废兵戈际，池荒草树边。诸生怀绛帐，孤子守青毡。

地暖梅花发，天寒江水流。依然风月好，且复寄优游。携诗访禅老，地僻景途幽。红叶千林晚，黄花一径秋。崖云低屋角，涧水落矶头。渐扫江湖迹，相从话旧游。

伊人结小隐，凿沼若一镜。澄波涵至明，穹昊入俯映。初缘适幽情，乃谓契善性。考亭或神游，可让不可竞。野人爱嘉树，题作幽轩名。顾岂樗栎散，愿怀松柏贞。

此地无千步，真堪作蜕藏。中庭白榆树，时有一蝉声。沸茧方抽绪，鸣弦忽断筝。苍烟起平楚，落日下高城。曾是天涯客，因之百感生。嘹嘹数雁度，流响一凄然。

高情未落龙眠笔，元是羲皇向上人。历井扪参蜀道难，扁舟江海又狂澜。昔贤觞咏今无复，画里风流亦好看。心传心学见都俞，秦火烧来一字无。

苏州一说天机在，南北无兵四十年。不爱君家亿万赀，求师教子动京师。春风丹桂三千尺，秀出十郎更两枝。操艺逢时与命违，恬然心思不求知。

迤南水陆干戈满，直北关山祲雾多。船尾斫鱼船首饮，人生只合老渔蓑。我来江口气如蒸，今日披图眼忽青。但见林皋发光怪，夜深知有少微星。

春风留在三花树，要与东溪结后缘。想得西湖放满船，御街杨柳已生烟。轻风细雨无人到，独立海棠花树边。行役经秋未到家，入冬消息望灯花。

绝胜望潮亭下路，浮图积雪浙江湄。隔岸青山拱墓门，鹃啼狐舞欲消魂。邻人时见长蛇护，千载山灵念旧恩。黄河南岸虎牢关，百尺天梯跬步艰。

黑黍供甘酿，黄羊饱割鲜。广文但少客，宁虑坐无毡。晨发戒行装，风沙碛路长。油鞯白鼻马，蓝绶赤铜章。文学重新命，□□□□□。□□□□□，□□□□□。

又作州官去，秋霜点鬓纱。风生白马渡，月冷紫薇花。三釜娱亲老，双旌放吏衙。重来定何日，云路有灵槎。微臣官蚁虱，无力报乾坤。政尔广文馆，何如神武门。

肩舆又上沙头渡，隔水人家两岸灯。飘然身在紫芝峰，翠壁丹崖有路通。杰阁凌烟欲飞去，乱山无数夕阳中。斗杓照水半垂天，水气涨天如白烟。

山北寻云去，城南觅伴来。相期曾宿昔，一笑出尘埃。市酒逢人劝，春阴近午开。深知凝望久，携手蹑崔嵬。君今浮舶去，因识远游心。衣食天涯得，艰难客里禁。

野榜歌相答，渔灯去不还。电明知有雨，只在九龙山。雨后风何暴，藏舟古岸阴。早霜红树遍，残月白河沈。鸥泛乘长浪，狐跳没远林。人生信淹速，那敢易初心。

烂醉无怀氏，狂歌太古声。后车倾国色，艳服更珠缨。闻说开都日，双龙据海中。良何方献策，精卫竟成功。灵去为云雨，皇居焕电虹。黄图三辅右，载笔纪昭融。

楚邮燕驿饱经过，尘土风涛败兴多。涧水绕阶云绕屋，可人今夜好行窝。雨汗淋漓鬓发苍，空山无地得苍凉。乔松老鹤聊容与，转觉仙家气味长。

年荒难自给，拾橡当糇粮。客里复送客，君西我亦东。相逢机易失，欲别意难穷。杨柳津亭绿，桃花野渡红。不堪回首处，江上雨濛濛。四围山翠合，缥缈见危楼。

田莱空草莽，井色共萧疏。相食能无忍，传闻信不虚。寒沙满骸骨，掩骼意何如。三月花开雪满枝，肯将春色让黄鹂。它年调舌如能语，休语开元夜雨时。

惆怅浑无奈，还添白发生。公事多馀暇，看山到远村。云庄依竹见，樵径过桥分。野水晴舂碓，岩松昼掩门。所忻花县近，归路任黄昏。爆竹声除腊，洪钧气转春。

形势自雄壮，古来番汉分。千年有今日，四海喜同云。木落楼台出，山深鸡犬闻。危阑閒立马，壮气扫千军。南风久不竞，天岂薄斯文？宦辙方云远，哀音遽忍闻。

人事不知天意思，欲回天地一时春。惜春弥月醉高楼，不放闲人到上头。桃李乱随流水去，满城风雨替莺愁。严风猎猎雪成堆，一夜桃花满院开。

冰弦轰列倚歌轻，弦外无声却有声。我自忘情聊过耳，几人闻此发狂醒。卯君为我凿圭塘，荆棘化为云水乡。昨夜荷香新雨过，一年劳费尽销忘。

为报柏岩休逊让，闲中续出祖师灯。宣尼万古帝王师，可叹荆榛没古祠。重整庠宫阐文教，颙观日月再明时。十方三世万如来，不犯梭头宝座开。

元和歌圣德，恐未免怀惭。白首征西将，封侯尽未贪。远离穷发北，深入不毛南。笑解重围困，威延转战酣。若须求虎子，虎穴是当探。护军承诏日，骠骑佐轻车。

星轺行浙左，采服照江湄。忠孝应兼尽，同深别后思。紬书功未竟，持节命方隆。已擅雄文誉，还扬肃政风。杨花飞雪白，芍药舞云红。咨度多馀力，新诗寄便鸿。

驿路多酸枣，行人翠色中。凉风生渭水，落日照新丰。犬吠前村远，鸦飞暝霭空。客游便水竹，去马惜匆匆。将军拓边地，曾此立奇勋。野草生空寨，荒城锁暮云。

墨君神骏出洋州，形似无如老蓟邱。可惜风林半窗月，试凭老眼为双钩。寂寂茅堂掩昼门，藤阴花气小池浑。也知建邺青精饭，不到临邛白发孙。

风流无后辈，山水入多盘。见说潜公隐，天华雨满坛。大江日东去，吾道竟悠悠。一世几同志，百年空白头。青山犹入俗，皓月不随流。安得长风便，孤舟万里浮。

中宵听落叶，似是风雨来。褰衣视星象，历历环天台。我将揽河汉，乘槎共裴回。仙人酿松华，留客中夜酌。微风树间来，细雨镫前落。清诗忆弥明，高兴怀康乐。

晨兴意不释，茫然坐多时。书帙空插架，盘餐懒拈匙。筋骸厌蜷局，曳履下阶基。伤心窗外树，霜叶寄寒枝。绨袍倦晴昼，看落瓶中花。朝来借长鞭，走踏平堤沙。

大易家人馈，周诗季女斋。伤心无复见，丹旐已天涯。溪水如蓝绿，幽人一叶舟。夕阳成独酌，山色在中流。清兴今谁及，长吟不自休。归来期扫榻，相对话良游。

官高犹说清贫甚，乞与田租作酒钱。渚宫春好酒如川，引领巴江眼欲穿。却笑词人杀风景，瞿塘不敢泛楼船。月露星河共一天，无由缩地谩悽然。

浑似吾乡三伏日，望都楼上倚栏干。牵牛延蔓覆檐青，凉气著人如酒醒。天外晚风收积雨，石炉澄水白泠泠。纸钱灰冷女巫归，庭树阴斜觉日移。

更得秋风田二顷，底须骑鹤上扬州。藓纹碧荫蛇蚹石，山意晴函鹤背云。自是苍松多野趣，未应秪数老髯君。江海十年奔走地，草堂今日友朋心。

万象有奇耦，一天无古今。疏帘垂昼寂，短榻卧秋阴。自筮何时达，霜华已满簪。又作州官去，秋霜点鬓纱。风生白马渡，月冷紫薇花。三釜娱亲老，双旌放吏衙。

不知经此乱，犹及见吾亲。归去嗟无路，淹留愧有身。孤城闭白日，四野起黄尘。我里今何似，区区欲问人。每侍尊公侧，颜开白玉温。相期成远器，何事作归魂。

谁能碧草清泉上，受用仪同鼓吹声。月让清光日让圆，翠鸾伏背浸琼筵。明知富贵自来逼，谁不更教长少年。一溪流水漱成冰，六马嘘天四座倾。

临风怯玩影，弄雪妒攀条。拟觅何郎句，还凭翠袖招。箧笥秋非远，尘埃暑实烦。遂游千里目，稍待一凉恩。僧阁依旁岭，渔梁跨别村。谁能从象外，试觅武陵源。

初筵均沛泽，大训共敷陈。巡守绥畿甸，游从览近风。山川随地异，声教此时同。王业艰难远，神都制作雄。按行循故事，不用避青骢。象简霜凝重，苍髯雪色新。

相对忘饥渴，高谈订是非。穰城二月尾，吾亦欲东归。蜗舍侵阛阓，兴居厌市声。灵宫有琴隐，一室若冰清。境静三尸伏，调孤一凤鸣。从今数来往，毋送亦毋迎。

他时先步岩廊上，莫遣门庭海样深。江千岁晚苦多阴，抱膝真成梁父吟。此日饯行无别物，赓歌聊识故人心。燄燄阳刚破宿阴，八荒民物动欢心。

七真殿西开小门，此中南与书司邻。板扉无人蝴蝶乱，细草幽花三月春。郑州车过雷■■，□墙桥上人已行。睡眼羞明窗纸白，惊人又是石鱼声。

而今见画思陈迹，深愧先忧后乐人。赐麻帝子久无闻，南浦西山自雨云。遂使阁名传不朽，却因骈俪一篇文。骑上扬州不可招，一朝蜕影入冰绡。

其馀持土苴，不战将自倾。与子当并驱，笑敚南雄城。桓桓邝将军，号令甚严肃。荒村人夜行，空谷鬼昼哭。风霆无留滞，迅若置邮速。昨日归牵牛，推恩及茅屋。

眉毫长几许，布衲破多时。挂锡鹤移树，翻经花满池。相望一江水，岁晚赴幽期。阁外老松子，萧萧虚籁生。定从何处起，宁有不平鸣。我耳固师耳，风声是树声。

我意浩然千古，人间总是閒愁。白日炎氛远，清阴敷广庭。岁寒抱高节，霜雪独青青。晓风吹银床，萧萧古桐树。时有新汲人，瓶携落花去。危石青入云，上有千岁木。

一官暂慰平生志，不负长安二载留。客途相顾足情欢，几度青灯语夜阑。明日遽成离别去，因风毋吝报平安。白刃戕躯起病亲，黄童操志出天真。

首肯唐庚赋，心推郭逸诗。为谁携斗酒，还酹鲁公祠。雁阵惊秋信，蛩吟袭夜帏。河源应冻彻，方忆捣征衣。心事苧衣宽，尘锁菱花暗。春入水声滑，水涵春景淡。

渔灯半明灭，湿光穿芦花。十里黄晶荧，菰蒲映原隰。乱鸿忽何来，影坠西风急。嘹唳三数行，欲起又飞立。水寒夜无人，离离爪痕湿。日落牛羊归，渡头动津鼓。

香积清斋禅老家，地无馀鼠涴尘沙。狸奴不用惭尸素，清夜蒲团伴结伽。翠润侵衣竹满阑，雨馀爽气挹西山。一声孤鹤归何晚，带得閒云作伴还。

山晓欲无色，鸡寒犹有声。客中魂梦少，风雨隔林生。大儿船头新得鱼，小儿船头炊彫胡。老翁一笑江潮落，西村有酒满瓶沽。野人独卧山中屋，夜半雨声清梦熟。

千章夏木宜倾盖，一脉寒泉可弃瓢。眼底尘缘犹未断，仙凡咫尺路迢遥。吴会年来酒价高，此生无计乐陶陶。曲车误认明公马，归路流涎湿缊袍。

争如凭此呢喃舌，说与东君莫去忙。落尽残红绿满枝，青青如豆酿酸时。佳人摘得新尝怯，一点春愁锁画眉。东风殢煞柳梢头，吹去香绵得自由。

晴叶因风堕，寒螀著露吟。荆门霜落早，离思亦难禁。芳径暴桥西，徘徊白板扉。家人出帘语，小季掉鞭归。榆荚晴将老，杨花晚渐稀。仍闻欲南棹，情思愈依依。

凉亭千里内，相望列东西。秋狝声容备，时巡典礼稽。鸨凫随矢落，豭鹿应弦迷。乾豆归时荐，康庄颂耄倪。云薄天澄霁，风清昼益凉。素商将奋振，繁卉畏凋伤。

凿涧盛春雨，新流绕舍前。何当留太白，相与学思玄。碧洞无人扫，丹梯有路缘。催诗苦云迫，莫笑竦鸢肩。青牛谢车御，白鹤叹人民。阁有凌烟像，桥无进履身。

岁晚来同社，匡时早策勋。讣告南天晚，趋奔朔雪寒。帝乡非故土，人物已新棺。哭位颜如对，归丧魄亦安。师门诸子在，生死一心难。五鼎侯家食，伊人独饭蔬。

青山排闼见，紫气隔城迷。朱栱浮云湿，雕檐落照低。因怀百战士，惆怅立层梯。兰若城幽处，联镳八月来。宝华幢盖合，衮冕画图开。断碣苍苔暗，空庭落叶堆。

何似踏开真境界，普天匝地起清风。真空境界本如如，病眼生花认画图。至道绝形刚着面，太虚无面更添须。流水潜穿屋下篱，青山屋上数峰奇。

瑞仪温比玉，宝帔曲流光。稽首大司命，料理住金乡。珍偶偏怜琼树，寒香漠漠纷纷。谁见罗浮月黑，一枝同梦梨云。璧月朝朝琼树，明星处处阿房。

案头二王书，妙不数颜柳。好画不厌看，奈此风凄洌。翠禽双飞来，翻枝落残雪。竹间见石友，岁晚共贞节。淡如君子交，冷面炙不热。花开颜色好，花谢颜色衰。

荒祠寒木下，遗殿夕阳中。谁信幽燕北，翻如楚越东。踰险梦频悸，循夷气始愉。千岩奇互献，万壑势争趋。峭壁剑门壮，重梁星渚纡。凡鳞期变化，雷雨在斯须。

一局棋残烂斧柯，山中日月竟如何。归来记得神仙着，不比人间局面多。折得瑶花第一枝，清明时节寄他谁。绝怜天上无真色，虢国夫人淡埽眉。

翠雨环檐响，清音满座浮。佛香晴殿冷，僧榻午窗幽。试弄桓伊笛，凉风碧树秋。窈窕东林里，幽人此结庵。檐松青郁郁，庭草绿毵毵。对景应无住，谈禅向已参。

只缘遗泽今仍在，留得诸孙拜墓前。菽水承颜尽所欢，传家风土占高寒。力田桑梓供租了，孝弟读书事最难。袖里春风事蔼然，不争功利不争贤。

离家六度见清明，知是何时出帝京。今日登临倍惆怅，好山多似豫章城。忽逢芳草思绵绵，绿遍郊原翠满川。不是王孙归未得，尽缘春色有今年。

马鬣封前乏妙辞，牛腰卷里又题诗。伤心故老凋零尽，谁说宫门唱第时。公事关心每尽勤，文章细意见为人。野斋不负为知己，马鬣封头笔有神。

七十衰翁两鬓霜，西来一笑火咸阳。平生奇计无他事，只劝鸿门杀汉王。落日渔歌何处，白鸥双堕苍烟。欲吊周家残鼎，秋风泗水千年。长相思，久别离，东风不暖残燕支。

欲将岁晚论心事，遥忆美人江水东。岁恶无邻堪乞籴，时艰何地可移民。秋来一夜江南雨，不责空囷活饿人。万叶迎风舞翠翘，五云浮日丽青霄。

殷勤老贞士，清话得从容。雾树浑连水，水沟不受潮。米盐江上舫，鱼菜市中桥。壮士宁辞辱，仙公会见招。边淮无酒禁，磊碨剩须浇。天水浑无际，中流明月轮。

空赋乌栖夜啼曲，可怜谁是贺知章。屈尽人閒薄宦情，千钟从此一毫轻。人心直要平如水，水面风来更不平。望外青山断复连，望中明月缺还圆。

兴寄江湖远，身同世界浮。怀师燕坐处，吾道在沧洲。群动寂寥外，一轩潇洒中。山林亦长物，身世本虚空。清磬花龛日，孤灯竹榻风。不曾离寓所，惟有主人公。

彷佛水仙祠下路，金枝翠带不胜扶。葛洪川上有馀地，善和里中无故书。为惜人间秋水观，鸡鸣犬吠又移居。李公求识少陵面，未闻草堂三日留。

满眼东风吹柳絮，落花无语怨啼莺。琼枝委露凝香雪，澹月笼花浸麝尘。唤起丁宁休唤起，苧萝山下浣纱人。连日阴云惨不开，依稀寒色满楼台。

山灵飞白雨，朝士说红尘。云起钟楼暝，桃开野寺春。上人归太晚，谁主复谁宾。游乐有深处，岂知行路难。山风吹马倒，松雨滴花寒。丘壑篮舆转，花台石磴盘。

孙郎虎踞大江东，曹氏威踰汉室雄。后主不才诸葛死，三年章武命何穷。酷爱孤根暖独回，吴缣光拭向谁开。小诗欲寄司花手，昨夜清香入梦来。

大田亘阡陌，厚积多忧虞。治生方寸地，种德自有馀。忠厚为畛畦，学问乃菑畬。书中有珍味，子孙焉得愚。多雨问庚日，推窗看卯云。积水连巨涨，沉烟翳初昕。

十月楚天雨，同云暗八荒。前山应是雪，此地不成霜。气混朝岚重，声兼夜漏长。閒庭断来往，幽思渺无方。泽国持龙节，蒙恩备使臣。简书时自理，灯火夜相亲。

重封一纸匡时策，哀乞兰台款奏君。搔首踌蹰泪满衣，东风浑不管相思。相思一树梨花发，立到黄昏月上时。泪满云笺未怆神，高楼望不见飞尘。

野篷忘世寒罾下，沙筥牵儿早饷迟。有客封侯玉门道，绿闺春恨绕花枝。江山老骨归元亮，今古何心两伯夷。半夜寒增霜院酒，一编孤愤雪楼辞。

碧浪湖头翰墨香，山蜂游趁午阴凉。戏拈小笔涂幽草，正自无忧得可忘。我本玄真老孙子，意托纶钓相娱嬉。浮玉山前一瓢酒，颇恨时无颜太师。

十倍李供奉，一饮三千杯。矩步恒彳亍，捷走能千回。感彼元发化，聊复少衔杯。阴草夏即苑，阳花冬亦开。天序自有定，不是偶然来。有酒可用醑，无酒我当酤。

杯空酒更酌，明月去却还。休文有裔孙，门樾千岁阴。盘根踞厚地，芳泽远且深。雨露所沾溉，日月有照临。弥久将益楙，连云起森森。朝云适如车，夕云忽如马。

发兴排诗律，消愁仗酒杯。何时能仿此，吾道付悠哉。所恨亏甘旨，斑衣愧老莱。自古江南地，澄江小翠微。讼清衙散早，路僻客来稀。季子高风在，春申故宅非。

虹光回曲绕，似令殊有待。延留五色节，俄轸九华盖。泰山是邱垤，黄虹细如带。且昔欲谁知，游心在天外。拊节遏行云，浩歌山色里。落絮积晴雪，东风吹不起。

问谁能养牡丹芽，南枕天津弟一家。不枉得输青帝力，见闻知是异凡花。谁齐天香凝霞彩，灵根培养列仙家。汉皇可忍思倾国，鹿走中原是此花。

俯仰城空是，凄凉事已非。虚传天仗至，不见祖龙归。地迥风霜惨，云深日月微。高堂一惆怅，弱泪不胜挥。听罢龙飞诏，扬休万口俱。公忠赖伊霍，揖让见唐虞。

雪助夜寒更漏涩，何能盼得到天明。乾坤己落羲和手，休更琼瑶陌上行。月姊应劳驾望舒，可能圆缺为阳乌。如何窃尽长生药，却种相思树一株。

道人下修廊，迎客吃茶去。鳌鱼虽快意，鹤发上□□。桂树招人隐，梅花让客清。先秋分袂月，□□□□□。□□淹留久，夔蚿只自怜。公子多豪气，□□□□成。

玉树耸长空，琼瑶万壑封。夷犹冰镜里，诗思灞桥东。避暑到重阴，奚奴挟素琴。南薰时自至，灌木响鸣禽。岩曲泻鸣泉，风花万树妍。支筇连袂去，踏草兴悠然。

莫笑风餐水宿，暂离马足车尘。两岸好山送客，一江细雨归人。两岸好山如画，丹崖翠壁楼台。爱杀南闽风景，小官何日归来。闻说山中新酒熟，野人乘兴过江来。

晴天雷雨急，暑夜雪霜寒。铁骑秋呼鹘，金盘晓荐獾。柳营弓剑满，容我一儒冠。张生千载后，读易见天心。万象有奇耦，一天无古今。疏帘垂昼寂，短榻卧秋阴。

庞眉苦节秋风客，未必如公出处真。蛰后垂纤见亦奇，只应佳信示前知。床头镜子拈来看，未分清霜入鬓丝。老涧阴深百丈崖，崖巅松影矗云开。

夏半蒲萄正熟时，累累满架紫金垂。甘酸亦自能消渴，可惜相如早不知。枝头春雪瑩芳樽，绰约冰姿袭醉魂。翠羽影残清梦觉，满天霜月正黄昏。

鬼神护斧斤，风霜几昏晓。摩挲左纽文，曾见陆为沼。徂徕以多贱，吾圃斯拔萃。远从他山移，清与幽境会。乐天才四十，栽尔已兴慨。吾年六十三，方期翠成盖。

野梅官柳得长生，写出龙吟与凤鸣。已许云封封怨笛，不教人世有愁声。细腰宫里芳菲处，唯有金衣公子知。尝笑何郎暮春怨，绍兰只寄一联诗。

自从夜禁行人绝，不信乌啼城外钟。石乱香甘凝不流，何人品第到茶瓯。可能一勺长安水，瞒得文饶老舌头。百万西来势莫撄，孤危甘死战尘腥。

相逢尝共被，东县与西州。无策不成事，有身空远游。如君勤问学，度日亦穷愁。濡沫能微湿，生涯善自谋。败叶落还落，北山深复深。暮云封远恨，凉吹和微吟。

昔时钱若水，今日谢东山。蚤避凤麟网，固辞鸳鹭班。忝予联故友，衰白始知还。白下有遗叟，栖迟周可山。立谈千古意，坐占一生閒。净拭妍蚩鉴，高标义利关。

谪龙才七日，鸣鸟待三年。岂不心如铁，居然发早宣。霸业重瞳子，雄才大耳儿。河山犹表里，今古几兴衰。彭祖终遗墓，苏公仅有碑。伊谁居里闬，寒饿得闻思。

林静来差早，溪深行独迟。与君谋一醉，及此未离披。桥梓天殊棣有华，良心初不间幽遐。何年四海无旌表，尽化忠臣孝子家。山中活计只餐霞，世事茫茫日自斜。

无家千里客，此日若为情。异县多风雪，残年见甲兵。梅花因我笑，山月为谁明。照我乡关梦，相随到鄮城。莽莽草根白，昏昏林表烟。半村犹作客，横浦有归船。

冯驩时动剑歌声，忽听乘骢建业行。侍御虽然曾识面，台端共说旧闻名。今代銮坡匠手閒，故教持斧出江关。多应湖海频移节，敢望君王早赐环。

感彼元发化，聊复少衔杯。阴草夏即苑，阳花冬亦开。天序自有定，不是偶然来。有酒可用醑，无酒我当酤。天运岁益差，人事日不如。羽虫何多言，木叶已无数。

神断光宏业，天威震八区。控弦三百万，自号感恩都。大夏王庭前纳款，大秦归义继来降。舞鸾歌凤音相和，未许天山数帝江。燕巢飞幕负恩私，远近嚣然共一辞。

掩书不读亦不寐，明暗一灯如露萤。食言自是是诬天，游鼎鱼疑戏洞渊。征信自从天北极，目无江表已多年。设奇包敌纵蒙冲，绝似飘风捲断蓬。

蛮触功名未足誇，掀髯一笑付南华。他年击破疑团后，始觉从来尽眼花。别后无缘得再参，新诗重寄代和南。他年放我休官去，只向云川结小庵。

报本丹诚誓不渝，每逄欢乐变忧虞。会须遂却中年愿，孝子忠臣不二途。咫尺仙凡列二途，至人怀抱只清虚。一尊共适悠然趣，鲲化鹏抟不羡渠。

极浦霜清雁打围，渔灯明灭水烟微。天寒想是鲈鱼少，犬吠空江船夜归。竹炉火冷砚生冰，童子贪眠唤不应。夜静空山人语寂，一窗风雪打吟灯。

何必桃源寻旧路，太平閒作祝鸡翁。玉面浑无獭髓痕，春风洗绿上飞裙。遥知姑射山头雪，化作杨君梦里云。墨君神骏出洋州，形似无如老蓟邱。

翰林供奉三十强，前春曾是探花郎。年来居京大不易，走向沙头觅去航。才情如水气如烟，寒露玉壶冰浸天。北庭沙草渺何许，江南风月故依然。

徒嗟苏子困，谁识祢生贤。腰下无金印，山中有翠烟。英雄须有用，勉力待中年。皓公闻道住南宫，笑写新诗托去鸿。准备金桃三百颗，因风寄与老髯公。

褰裳涉危楼，倚槛对雄州。山横太湖口，溪出少城头。阑干十二曲，清风如凉秋。携酒上碧岩，挈壶松下饮。凭高数千尺，云水白淰淰。六月生夜寒，山眠不成寝。

瘦荻枯荷野水深，画工多意作轻阴。雪声惊破归飞雁，一片潇湘万里心。碧纱洞里桃花陌，只许刘郎擅好春。一片兰台风外月，不知元属避秦人。

朝朝香饭供诸佛，承事悉无空过者。抛梁东，万里山川一望中。灵沼灵台未为比，宸宫不日已成功。抛梁南，一带南山挹翠岚。创筑和林建宫室，酂侯功业冠曹参。

车轻寒马健，囊涩荐书多。却问西京地，民风近若何。怅望日边客，天遥云水重。书中曾寄语，梦里忽相逢。细雨埋芳草，寒烟入古松。何时一晤语，尊酒又从容。

月挂水晶帘，风吹紫霞幔。鸡犬过云间，笙乐度天半。传语武夷君，酒熟幸相唤。迢迢古河堤，隐隐若城势。古来黄河流，而今作耕地。都邑变通津，沧海化为尘。

对榻联镳已经夕，如何绣口未曾开。翰林十载擅才名，廷试南宫数与明。今日东行倍惆怅，重来投牒赴南城。赵魏燕齐无麦苗，秋冬不雨煖尘飘。

霜风欺老病，江海寄馀生。黄叶天涯路，清风雨外城。东邻似相恼，深夜捣衣声。成毁乾坤老，炎凉岁月忙。冥鸿既寥廓，烟鹭亦沧浪。江寺秋云白，宫墙夕照黄。

唯有乐天知道者，祇欣欢伯意安哉。慇勤且莫相回避，著去相将醉去来。为慕公和爱啸台，结茅特就北山莱。须非树挂风瓢处，莫厌歌呼醉去来。

偃高高之绝素兮，俄飒飒其风生。势摧减而凭陵兮，吾恐雷雨之昼冥。寒翠飞崖壁，尘嚣此地分。鹤行松径雨，僧倚石阑云。竹色溪阴见，梅香岸曲闻。

跃马长城外，方知眼界宽。晴天雷雨急，暑夜雪霜寒。铁骑秋呼鹘，金盘晓荐獾。柳营弓剑满，容我一儒冠。张生千载后，读易见天心。万象有奇耦，一天无古今。

桂树丛生猿鹤幽，薜萝烟月閟清愁。白云何处吟招隐，我欲因君作少留。雁行零落禅床寂，回首人间二十年。曾见缁衣立函丈，不堪抚卷重悽然。

清溪有蘋藻，谁当采撷之。黄金入富室，务积不务施。孤鸟东南飞，巢在西北枝。小年尝学诗，中年多诗友。员子豪于诗，而复豪于酒。不知何所见，爱我心过厚。

荻花萧萧江月明，十舟齐发棹歌声。但有五两好风信，莫为离别动乡情。縠窗昨日君辞妇，白驹今朝我别家。马御仆夫都见惯，莫教闺梦到天涯。

冷风搜雨雁呼群，点点鸣鸦入暮云。何事荒寒千万劫，野人甘忍怨昭君。直钩钓鳌良可叹，片网图龙真绝痴。往来江上人无限，鼓掌笑君君不知。

高人澹无虑，客子若为情。残照望中下，乱蝉声里明。冥冥百灵散，何处觅亏成。身喜沾皇化，心惭赞老成。青衫初借著，白发已潜生。会计唯期当，康宁未暇营。

绝怜同作客，牢落竟如何。此地风尘息，聊堪避网罗。潜鳞依旧穴，倦翮恋深柯。迟暮相知少，艰时感慨多。酒醒过半夜，奈此客愁何。径年縻薄宦，秋晚兴悠哉。

征东失名将，朝野共惊嗟。食指朝来动，行庖旅次添。淮鱼初出网，野鸭乍供盐。新米如珠滑，香醪过蜜甜。真成不负腹，聊尔一掀髯。山霭忽空无，春晖正满湖。

亭子在中沚，清漪涵四除。隔花闻好鸟，俯阑见游鱼。悠悠川上意，雅咏时相娱。邵子书有癖，一寒四窗静。举手倒执经，夜映雪色冷。侧睨生墨光，天地无遗景。

金貂门第黑头公，五省三台指顾中。便拟梅花庄上隐，不应解组太匆匆。三载王城接燕谈，高斋夜坐语喃喃。有时共对桓伊曲，一种清禅静里参。

山雪迷残腊，溪梅借早春。所忧无异政，何以慰斯民。江县闾阎合，池亭水草交。红梅过年蕊，绿竹隔墙梢。清兴诗联集，微疴酒盏抛。何能遗世累，云外结松巢。

悽楚仅一子，仪刑自见亡。共嗟怨毒苦，不知年命长。东郭畅景韶，飞丝荡晴朝。细逐柳绵度，狂随薰风飘。燕郊萦去策，楚岸罥征桡。嗟予顾不及，相送共迢遥。

江蓠杜若满汀洲，骚国春来亦可愁。一日顺风三百里，故人何处望予舟。去年曾约牡丹开，同向花前把一杯。今日花开人不见，对花无语却归来。

底事往来沧海客，钓舟容易许相亲。远山迢递近山高，茅屋溪声阅涧毛。江浦潮来帆正疾，日边归客顿相遭。松林坐久午风清，溪水潺潺树有声。

何如聚兄弟，团坐夜深眠。归梦逐飞鸟，修程柰尔何。澄江饶浦溆，落日乱驾鹅。近市浮图小，还家客艇多。裁诗且消遣，随意发高歌。归途才五日，晓起每心惊。

临风洒客泪，付与水东流。俯石瞰寒东，饮之不盈升。照影忽自笑，相看面如冰。摇摇松树枝，山猿呼欲应。渐老筋骨疲，爱尔解飞腾。精舍青山曲，石林云气寒。

孝烈神明感，纲常日月悬。闾阎安俗朴，城郭乐时康。书塾尊先辈，河汾未易忘。河阳城下雨初收，马上逢春得自由。直上北邙望吴越，料应寒食到苏州。

古井通潮脉，邻廧过竹根。云移塔影动，河隔市声喧。已觉催归兴，投林鸟疾奔。明月相将满，照人归兴长。清光疑不夜，孤影在他乡。剩把芳醪酌，从无锦瑟张。

共春长在一壶中，尽可浮游与沈醉。沙葱焦枯沙蓬乾，海子乾枯龙子殚。顾非海变桑田日，如何一旦无涓滴。琴高控鲤游何许，好探麻姑问消息。

呼童清晓起，扫却门外雪。日出消作泥，惟恐涴幽洁。离别本来最苦，相逢正值高秋。肠断扁舟难挽，烦君细问安流。几度思君欲白头，凄然常隐去年秋。

独据绳床眠未得，一檐风雨夜初凉。秋深槲叶满空山，饭罢僧袍挂石阑。洗尽十年尘土梦，天风吹瀑落云寒。玉削云边紫石冈，天风吹瀑下云庄。

隔桥秋社散，归客醉如泥。佳期天上又，星约喜重寻。明月孤城柝，西风独客心。故乡千里外，归梦一溪深。应想高堂上，新刍亦自斟。久客经春夏，风清尚坐留。

柳花满地无人扫，隔水遥看是白云。柳色暗藏溪上寺，露华偏湿水边僧。门前天暝荷花满，出水游鱼夜戏灯。山东李白似刘伶，投老归来酒半醒。

六龙应振辔，飞日上扶桑。无何狂醉隐，慢訑更痴蒙。虽涉人间世，殊参塞上翁。只须推倚杖，不必论穷通。且把无边事，横陈在酒中。无何狂醉隐，拙直更疏慵。

海舟隔岁望回音，及得回音恨更深。从此远书无用寄，九原芜没转伤心。外来丧逝讣音来，女嫁桐陵亦告哀。老眼今朝方是哭，百年心事总成灰。

读书识吾短。失之要本无，既得乃固有。但知贫为常，未知贱者丑。贫贱与得失，命矣果谁咎？万态森前陈，凝然袖吾手。舞雩咏春风，步履傍花柳。

晋代繁华地，如今有此楼。暮云连海溆，明月满沧州。归鸟如云过，飞星拂瓦流。城南秋水尽，寂寞采莲舟。远望空山里，天寒夕梦孤。林昏行魍魉，江晚变䕷芜。

岭头一回首，何处是京华。去年元日步瀛洲，兽舞天墀拜冕旒。山驿今朝一樽酒，微臣身在岭南州。三雏掌上玉娉婷，拂晓呕哑语到明。今日乱山孤枕上，耳边忽似有啼声。

又成经岁别，忽得去年书。客里无穷事，灯前薄醉馀。沈吟不自已，一纸卷还舒。卧疴经月久，风雨少开扉。病起花阴满，诗成燕子归。寸闲关晚福，一笑阅春晖。

乔木万株天一握，菌巢独自看秋阴。高情常爱白云多，云为漫山雨注河。野人宁知御史雨，秪见石田苏晚禾。走送蒲衣庵外路，归时望见赤山湖。

诗似东坡诗，字如东坡字。胡不学东坡，且学长不死。从来重士还相重，到底轻人却自轻。醴废翻然便归去，至今高尚穆先生。学士既归夫子道，吾儒宜识仲尼心。

沙渚青青芳草茁，梅根潮落蒲帆发。江头少妇卜金钱，行人归来有华发。江东酒船可拍浮，江东女儿娇且羞。况复春江花月夜，吴侬还向个中留。

春晴随意出南城，尊酒花前得共倾。留客强陪今日醉，听歌不似少年情。海上张家玉雪郎，锦筝银甲醉高堂。别来万里风波外，灯下闻筝忽断肠。

冰玉晚自守，素志正相期。雪霰日已集，感此寒夜长。浮云翳白日，杀气时飞扬。落叶鸣声悲，游子思故乡。去住不自料，白云杳茫茫。秋来河水清，春来河水浑。

视彼众虽千百万，黎民游动跨玄驹。拟歌陌上行人去，犹是传歌陌上花。花解语时应也问，即今春色媚谁家。横野万艘金翅舰，总戎一册玉铃篇。

不应抛蝶梦，须与趁蜂衙。谁佐杯中酒，仙人萼绿华。巢燕年年客，山河日日新。窗分一镜晓，门掩满庭春。栖鸟羁笼影，行蜗游壁尘。故园虽好在，楼观几荆榛。

莫笑独醒人索莫，也须曾是洗妆人。已是春风酿雪香，月波斜浸玉肌凉。如何不入荆王梦，却逼何人要洗妆。玉簪花映清凉国，露泼冰姿日未升。

草展荒凉辇路开，牡丹花谢已葑苔。苔钱不买春光住，枉了衔花鹿又来。万岁山头万树松，万年基业一朝空。如何太液池中水，依旧罗纹起细风。

万事唯有醉，奴子抱琴来。十倍李供奉，一饮三千杯。矩步恒彳亍，捷走能千回。感彼元发化，聊复少衔杯。阴草夏即苑，阳花冬亦开。天序自有定，不是偶然来。

御厨香动晚分羹，七宝玻瓈柈柈承。白面内官呼小字，隔帘传旨赐中丞。二月深宫花似锦，柳丝垂地怯风吹。御阶春水多三尺，丞相游湖太液池。

世事翻腾尽万般，一心长拟泰山安。酒壶书卷林泉意，更要诗人仔细看。醉脸匀红，向人无语誇颜色。一枝春雪，犹染嵬坡血。庭院黄昏，燕子来时节。

五月骎骎过，迁营又转车。乳禽鸣野草，乱蚁走荒沙。雨老荨麻叶，风吹大戟花。地凉无苦热，自是客思家。客行思故乡，闻笛转凄凉。不见梅花落，空愁塞草黄。

行穿鞍马过，意厌客尘多。青眼常相见，朱门不重过。如君古漆井，澄湛已无波。舵鸣风逆水，大缆再维舟。竞起如相约，喧呼久未休。收灯阴漠漠，听雨夜悠悠。

平生云霄志，等閒霜雪髭。迟日且云暮，馀舂能几时。还听凤凰语，莫忆鹧鸪辞。歌爱誇头玉，怜应过掌珠。河东真小凤，冀北定名驹。英物须啼看，先生要醉扶。

霜姿月骨夜棱棱，亦有轻烟一带横。聊似染空成淡影，幽香不减向来清。雪枝擎重为花惜，怯冷应开春色中。劲节始知金断日，岁寒终谢玉成功。

松杉秋到影逾浓，梨杜霜前叶半红。荒径忽迷寻不得，罄躬还问牧牛童。豪家此日醉金樽，驴背愁诗睡正昏。野雉一声惊梦散，苍烟起处是前村。

吾诗正如此，未敢受虚名。西郊迎使节，飞盖转崇墉。石逗楚天雨，山巢炭谷龙。清溪罗带曲，杂树锦帏重。更觉晋公乐，幅巾儿侄从。茫茫云著地，摵摵雨交天。

岸阁渔舟人不见，桃花深处水泠泠。闪闪归鸦过别林，斜阳流水意沈沈。数声樵笛人何处，一路寒山晚翠深。宴罢春盘转晓风，乾坤生意浩无穷。

黄阁星繁千炬烛，紫宸花烂百枝灯。温汤不沃权门火，岂觉渔阳己沸腾。紫云回曲韵游空，只伴霓裳在月宫。未到海棠花睡起，岂知愁雨复愁风。

九天光彩动金闺，辇路风香树影齐。却笑汉家恩数薄，只教天禄待青藜。山留残雨湿拖云，竹引鲜飙细洒人。诗思清如寒水玉，休教落纸恐沾尘。

主人持劲节，留待雪霜看。石润通山气，甘泉一派流。雾浮丹穴暖，冰浸玉壶秋。远达朝宗志，深怀泽物忧。濯缨无限意，风雨满沧洲。川上桃花坞，春风十里程。

醉眼轻浮世，牢愁入暮年。若为湖一曲，携钓隐渔船。远近红千树，繁开夺艳霞。月明寒食雨，春老上阳花。辇路迷游躅，宫词入梦华。东风葵麦浪，回首野人家。

蒙君信是奇男子，誓灭官陂老贼围。尝胆卧薪心独苦，惜无公是与公非。直将民社同儿戏，不蓄干戈不蓄兵。军马不来无别策，只催百姓急脩城。

泣血寻亲白发儿，牛腰半是昔人诗。伤心四十年前梦，一片白云无了时。碧湖老子识朝贤，白璧明珠有此篇。青眼相看岂虚语，不妨收是买山钱。

缘何方寸非徐庶，忍死慈亲一剑间。东鲁三家市，长桥压怒涛。寒沙秋一雁，残月夜千艘。北极天形大，中原地势高。百年洙泗上，今得浣征袍。

能无咫尺书，慰此心悁悁。尘襟心不怡，驾言采药去。木颗摘金罂，刺手不盈筥。石齿滑行屐，齧足畏侧步。山雨秋正深，落叶沉已腐。举眼空四海，大地岂无人。

功名已在望，菽水未妨迟。煤麝捣鱼胞，居然品格高。剂传龙髓记，香出豹囊韬。讵可饰昭应，唯将录楚骚。多君远持赠，诗句少酬劳。遐方殊不恶，幕府独贤劳。

绿树田家蓊若云，黄牛沙碛散成群。行人却爱三华好，海内风尘更忍闻。金谷园西锦水东，紫丝云暖露华浓。琴中写得江南意，翠绕巫山十二峰。

凉意江城早，秋声客夜多。露凋佳树木，月照旧山河。争战何时定，功名两鬓皤。湖边营垒近，隔水听笙歌。贤相读书处，黉堂更不开。尝闻先子说，直到暮年来。

一时三表表何事，表曰孤忠三献玉。鲋托微波致微意，上自蛟龙至鲟鲤。今虽得百万江湖，宁比当时斗筲水。阴云夜合乾坤失，万象不能分别得。

有客来书辟，青霄记雁群。先生官已冷，县僻冷于官。坐席岚归润，琴坛月过寒。奇峰花作朵，幽濑玉为湍。所喜无迎送，高吟寄碧澜。东汉久无国，南州犹有亭。

无才愧玄度，聊为续长吟。月色今宵好，当空一鉴全。照云收暮雨，散影自辽天。林密摇金屑，帘疏漏玉泉。有怀思谢尚，舍棹泊长川。雨过西风晚，阴晴向此分。

倚阑无限意，一笑越山沧。饮啄犹前定，飘零岂偶然。古梅村店路，官柳御河船。嵩华三生梦，燕云万里天。丈夫四方志，未用赋归田。勇作子长游，翻成老大羞。

恶风生杀气，斜照逼归人。应俗悲多故，全生幸此身。青青原上麦，亦复可怜春。高斋修竹林，积雪竹间深。岁暮不改色，幽人同此心。种梅分地隙，笼鹤就墙阴。

树色迷春绿，云光拂晓晴。还思拄帆处，淮海正潮生。闭门春欲尽，偶出惬幽寻。桑叶人家晚，桃花涧底深。看云闲倚石，听瀑懒携琴。萧瑟青林下，岚霏满一襟。

谁知玉雪胸，千载矢天只。公昔坐黄阁，玉铉宣殊勋。今居石渠署，袖手看浮云。出处固有意，岂令俗子闻。但持方寸丹，期以酬明君。圣明握龙御，六合混文轨。

只疑折尽无情柳，不意东风吹又长。从侄三山相见稀，又驰云驾几时归。杨花不领东风管，到处将春自在飞。枚卜云山醉隐居，可能无地置屠苏。

故萚犹未黄，新荑生已绿。先生贫亦甚，饥吟撼空屋。衰谢分所甘，但使来者续。何人操玉斧，夜半缘青冥。斫去月中树，千秋伤我情。无根亦云已，有根当复生。

云鹤随飞盖，湖龙入净瓶。至今花雨处，长照一镫青。塔寺前朝旧，山林宿业空。法身无幻坏，藏骨自神通。宝供珊瑚碧，珠花舍利红。无缘香一瓣，回首佛堂中。

深夜长廊静，多应独自归。木落岁时晏，黄云欲雪天。买舟河下客，立马渡头船。野迥风欺帽，天寒袖裹鞭。夜眠三鼓后，晓发五更前。御史传天语，飞霜到海垠。

曲终意不尽，鸣雁过幽州。塞翁带鸡至，啁哳塞垣深。唤醒征人梦，遥思君子心。霜寒秋草短，月落晓星沉。拟促刘琨辈，相同舞剑吟。昨拟赋归去，那知又再来。

有主无宾聊一笑，却呼僮仆煮皋卢。老眼常疑万象低，凭高远景更萋迷。只从此地观吾圃，便觉江湖是小溪。仙姿皎洁映圆台，真见凌波恣意开。

欲模此样向诸方，?杀僧繇描不得。抛梁上，手不伤材真大匠。虚堂穷劫镇丛林，借与儿孙为榜样。抛梁下，聊倩般输成大厦。朝朝香饭供诸佛，承事悉无空过者。

岁月已云暮，霜降林壑清。吟轩忽我过，乐此欢宴并。舂容接晤语，豁达倾真情。汲泉煮山茗，冻绠引孤瓶。兹岩何穹窿，屹立亘终古。崖厂削剑痕，石髓滴山雨。

湖中为客久，溪上已桥成。来往扁舟意，存亡十载情。旧友犹婉娩，稚子亦将迎。秖有疏狂在，从时自变更。远别离，百里奚，西戎已伯君当归。

振衣下山去，白云满幽壑。西阳转林腰，水木愈清丽。归云不肯栖，浩荡弄山翠。野芳韵幽襟，暄景逗春意。僧居白云深，清磬出林际。閒携雪瀑煮春茶，多病无钱送酒家。

昔驾朱轮白橐驼，石驼曾见屡经过。苍颜今日应难识，瘦马服箱转旧坡。金满名城果是谁，分明须只是痴儿。想来可是教人笑，金满城时是几时。

因从慈母心，日夜望我归。谁怜在途路，岁晏迷东西。梦破空山晓，晴光映竹扉。一年今日始，万里故人非。受岁无贫富，随时有顺违。忽惊青眼在，池草粲依依。

已降诗笔健，更怯酒杯深。名士仍知己，清谈可净心。新篇谁协律，别后欲长吟。焰焰谢仙火，北风吹欲然。重源灵迹在，乔木性天全。殿宇瞻遗构，碑词阅旧镌。

闻君有便过湘水，凭寄音书还故乡。四檐春雨夜浪浪，记得吹笙近竹房。三十五年江海梦，又随归雁过潇湘。借得丹炉煮石泉，楼居一日近神仙。

疏帘垂昼寂，短榻卧秋阴。自筮何时达，霜华已满簪。又作州官去，秋霜点鬓纱。风生白马渡，月冷紫薇花。三釜娱亲老，双旌放吏衙。重来定何日，云路有灵槎。

泪滴锦襜褕，十年化为血。沛宫一曲大风歌，谁识尊前感慨多。拔木扬沙濉水上，大风中有汉山河。沛上风云志未酬，彭城先有锦衣游。同为富贵归乡者，只是龙颜异沐猴。

翠釜驼峰无限美，画师何事画酸寒。绿鬓相携御软风，珠尘粉雾月朦胧。水灯浮过南桥去，却被残冰碍□红。春王朝会大明宫，祝栗鱼蛮四海同。

天不生先觉，斯文孰指南。一朝真学士，四海老初庵。福备康宁五，尊兼爵齿三。年年衿佩合，庭下祝彭聃。霖雨商岩佐，经纶百世馀。又骑箕尾宿，来主壁奎书。

鱼罛设处处，民有食菜色。翘翘山有木，翳翳林有谷。雨气作深云，新阴如膏沐。夫岂无居人，诛茅结溪屋。幽栖不出户，野塘春水绿。庙前双桂树，柯叶恒蓊蓊。

千金购遗帖，墨妙生姿妍。谁其作亭子，宋人苏谪仙。褰裳涉危楼，倚槛对雄州。山横太湖口，溪出少城头。阑干十二曲，清风如凉秋。携酒上碧岩，挈壶松下饮。

谁怜旧时月，曾向日边明。安史开元日，千金构塔基。世尊宁妄福，天道自无私。宝铎游丝罥，铜轮碧藓滋。停骖指遗迹，含愤立多时。秋水清无底，凉风起绿波。

曾向山房夜听琴，白云有约许重寻。吟成立尽虚檐月，落叶满庭秋意深。白昼炉熏袅碧烟，小窗清梦快游仙。人间何处无瑶草，不信蓬壶别有天。

秉烛听瑶瑟，停歌引玉杯。平生乡井意，尽醉共徘徊。远骑出郊坰，裴徊立清晓。风雨江上来，云山望中小。松瀑泻岩阿，僧钟度林杪。兹焉倘可栖，长歌拾瑶草。

渚宫春水数经过，风物消沉可奈何。闻得街头耆旧说，鲫鱼翻比昔年多。南条山色翠微茫，映带江城冠楚乡。杨柳两街多大宅，好教留待段文昌。

吟鬓萧萧风雪客，黄河太华曾亲识。振衣舒啸巍然亭，目尽江淮天一碧。江天漠漠秋无际，数点淮山冷屏翠。閒拈枯笔洒松腴，半幅生绡千里意。

鲁君聘颜阖，踰垣避使者。我非恶富贵，君胡独不舍。全生以为上，迫生以为下。当知得道人，治国其土苴。虞人百里奚，所鬻五羊皮。有得其说者，乃是公孙枝。

野鹤如人长，迎风理毛羽。独立秋雨凉，人来忽飞去。雨湿鼓声重，风匀湖面平。官船南北去，帆影挂新晴。秋水落红衣，秋波日潇洒。不见采莲人，惟逢捕鱼者。

传语祠官休秘祝，汉王深意在苍生。银盝天香出帝都，春衣綷粲马连?。城南关吏争来认，曾向当年见弃繻。联镳席帽杏园春，五见宫花照路尘。

公子将军两少年，绣衣白马杏花天。醉中送客归城暮，回首金沟月满船。几度驱车上京国，五更归梦绕云林。丹炉火伏虎书卧，石钵云寒龙夜吟。

月朘日蹙漫逃天，迫胁丁令地一边。怅不似从东海畔，联珠营直到虞渊。万骑龙趋两队分，翠华方自发期门。内官急把朱旗飐，传道先教诏虎贲。

谁怜在途路，岁晏迷东西。梦破空山晓，晴光映竹扉。一年今日始，万里故人非。受岁无贫富，随时有顺违。忽惊青眼在，池草粲依依。隐几复何事，欲怜还自怜。

公侯何物堪人老，自是儿童为揣摩。一梦黄粱不待炊，若为流泪满征衣。目前西塞身南渡，肠断东风心北飞。神咏人歌不忍闻，若为天地净妖氛。

积雨千峰霁，溪流两岸平。野花多映水，山鸟自呼名。人语随乡变，官船带月行。江南数千里，无处不关情。云气千峰暝，溪流水拍桥。竹溪泥滑滑，榕树雨潇潇。

别来无便雁，为况近何如。潇洒一杯酒，临风写素琴。潮生春浦暗，月落夜城沉。拂曙星河淡，含烟草树深。长歌休语别，华发欲盈簪。楚楚山阴彦，长游楚水滨。

东风吹绿遍天涯，陌上晴烟漾柳花。鹤发老人茅店下，一樽相对话桑麻。百战残城古下邳，白门楼下草萋萋。古来多少英雄恨，落月城头乌夜啼。

阑干残照底，一片古今情。白酒谁同饮，青尊秪自开。山风吹雨去，海月上天来。雅兴高千古，狂歌复一杯。何当呼李白，同醉凤凰台。避暑溪塘上，悠然世虑疏。

一枝春雪，犹染嵬坡血。庭院黄昏，燕子来时节。芳心折，露垂香颊，羞对开元月。庭院黄昏，子规啼破开元梦。晚风吹动，似舞霓裳弄。有色无香，好著诗人讽。

仙人约我峰头去，欲去峰头看白云。一夜白云峰下宿，晓来散作雨纷纷。驿鼓高悬使者稀，溪云断续树参差。日斜山畔无人语，独立西风数桂枝。

浮云盌里酌云液，明月杯中酌月波。白雪调高谁可和，散花天女与韩娥。雪梅清瘦怕春知，待结同心与阿谁。谁许云封将怨笛，引吟龙去陇头吹。

系马停车待酒阑，骊驹歌断不成欢。凭谁说与图中客，水远山长行路难。前春别宴武陵溪，候馆垂杨暖拂堤。忽见画图疑是梦，故人回首洞庭西。

自得幽居趣，何烦隐者招？小车来往熟，乘兴不知遥。渐与红尘远，应便野兴清。绿杨閒放鹤，芳草坐闻莺。园果随时摘，畦蔬取意羹。青山时徙倚，如在画图行。

昔年钩隐索幽奇，只向纵横枝上觅。而今拍手笑呵呵，九九元来九十一。我爱龙冈老，鸣琴自老成。未弹白雪曲，先爱水仙声。但欲合纯古，谁能媚世情。

相看初下榻，馀子漫如林。人物南州士，梅花岁晚心。政须同煮茗，何事即分襟。后日千峰里，无从听鼓琴。君居高树下，六月得清风。世事不复问，心期谁与同。

吏部文章不近名，悠然流水与云行。百年文柄遗山在，曾道波澜独老成。中郎才业自家传，际遇青宫倚注偏。最爱两年无一事，雍容筹笔直如椽。

赤城别有思仙梦，长在明星玉女间。长沙老笔混狂澜，刮耳鸥波点素纨。翰墨风流作三笑，最怜白纻一生酸。楼外鸦啼莫雨微，归鞭忙趁落花飞。

飞萤偏有意，时照笔床前。射虎南山侧，风吹短短衣。故人浃旬别，今日五云飞。春动梅争放，霜晴鱼正肥。悬知贤伯仲，醉卧月中扉。异县无家客，惟愁卒岁衣。

何年一泓碧，褒博照容状。不意樵者歌，犹闻紫芝唱。寺以华山名，一一灵泉泻。会昌旧文字，毁壁存牖下。往劫莲花开，曷以信来者。结苑依菌山，焚香候芝盖。

念我嘉友朋，携手同所归。盱矣道路长，怅然不可期。山阿有香草，采采不可掬。愿言遗同心，日夕行空谷。远道阻关河，怀人在心目。芳菲幸未阑，聊以身佩服。

连昌有竹堪为侣，底事墙头簌簌红。苇折荷枯水有声，野塘斜日影伶俜。鹓鸾班里忽飞去，点破西山一段青。楼居高出白云间，不为求仙只为山。

天竺山前路，苍苔雨欲微。宵残明月老，不复少年心。最惜平山柳，今无一树阴。雷塘春水满，海鹤暮云深。无限伤心事，因君发浩吟。乡语耳边熟，闻之喜入神。

桐孙元采峄阳林，万里携来表素心。聊尔赠君为土物，也教人道有知音。年来衰老四旬馀，愿与人间万事疏。惟有琴魔降不得，鸣球戛玉彻清虚。

江山风露夜凄清，散入心脾爽气生。重来写作金声赋，莫向时人鸣不平。枫林水驿旧留连，小小歌谣四五篇。烦君说向沙鸥道，今日才情减昔年。

每侍尊公侧，颜开白玉温。相期成远器，何事作归魂。舐犊能无泪，瞻乌尚有恩。苍天不可问，端遣几人存。卧病百馀日，拥衾山雨寒。世人不我爱，之子独相看。

睡鸭残香隔梦闻，晓莺啼破五更春。千秋万古兰窗蝶，只属行云行雨人。为蝶为周尽自分，华胥元自是青春。寒梅计岂罗浮月，偏照淩波解佩人。

淮南宣化阁，相对石头城。二月风帆过，满江春浪生。青山行不断，绿野尽开耕。令尹张公子，儿童知姓名。送兄南浦上，情思两悠悠。昆弟难为别，江山总是愁。

与子三年别，相思日几回。携琴松下石，沽酒陇头梅。驿远诗难寄，山深雁不来。渭滨千亩竹，瞻溯重徘徊。数里榕阴合，迢迢过客稀。溪烟桑子熟，山雨药苗肥。

黄金铸就官街屋，不及传家一轴诗。五叶葵花盌口平，虎蹄新过树无声。三年按部成何事，才见山王远避行。汝郎川阔草油油，秃尾河淤一漫流。

远岫春云淡，深村社雨寒。溪花红映屋，阶树绿平阑。喧醉田间叟，鸡豚日暮欢。岸帻閒舒啸，襟怀爽似秋。荷深香细细，云澹意悠悠。流水空山静，残蝉绿树稠。

一饭了年华，蒲团静结跏。雪蹊抛即栗，风壁裂袈裟。寒狖窥烧叶，饥禽听施茶。清除亿劫想，吾欲问僧伽。僧舍蜂腰缀，君居第几间。池冰寒挂瀑，云雪白藏山。

孤标冰雪年年伴，只作人閒独自香。好将元亮林泉兴，澹写王维水墨图。心远地偏人不到，闭门读尽五车书。万壑云烟增壮观，一壶天地入雄歌。

天定还胜人，何须苦烦煎？原宪竟得贫，颜子不假年。在彼不我知，在我当勉旃。有客远方来，访我衡门下。岂无一樽酒？乐此芳时暇。好风吹晚花，绿醑粘盏斝。

鹤有还巢梦，云无出岫心。读书风雨夜，灯火野堂深。茆店冲寒出，永厓拂曙来。磴危留虎迹，萝密隐猿哀。行李一檐重，疏梅几树开。阳乌在何处，不照雪盈腮。

云寒蓬岛晓，雪霁会稽时。风物无过此，清缘有夙期。高岭横天出，炎天气候凉。白沙深没马，碧草浅连冈。晨服增绵纩，寒乡供稻粱。土风多国语，闾井异寻常。

燕郊萦去策，楚岸罥征桡。嗟予顾不及，相送共迢遥。伊人结小隐，凿沼若一镜。澄波涵至明，穹昊入俯映。初缘适幽情，乃谓契善性。考亭或神游，可让不可竞。

高树新凉雨意，断桥落日水声。中有幽人独立，白云一片犹横。晚色诗情澹澹，秋阴客影冥冥。回头试问淮水，何时重到南亭。树影半窗明月，虫声一夜清秋。

平生乡井意，尽醉共徘徊。远骑出郊坰，裴徊立清晓。风雨江上来，云山望中小。松瀑泻岩阿，僧钟度林杪。兹焉倘可栖，长歌拾瑶草。广寒宫殿近瑶池，千树长杨绿影齐。

想当持节为飞将，袛是今如著翅人。露布突驰争逐日，电鞭搀递斗追风。只自向时龙尾道，群来云集万宁宫。封略谁容限烛龙，终将天地入牢笼。

窗下紫蕤颜色好，独延清兴款诗人。云州州在万山间，万骑年年来往喧。独向白云深处住，不知人世有高轩。东阡种粟西畦菜，凿石得泉如蜜甜。

马嘶青嶂外，人望白云边。要领知谁授，舒徐颇自便。此行羞伏枥，何必较夔蚿。一踏荆榛路，三经杞菊秋。下乔知有命，行变觉无忧。素发迎新岁，青云忆旧游。

宇阔星辰大，山虚水石凉。翠屏天外立，秋气晚苍苍。天际云初密，山尖日尚明。疾风摇竹乱，斜雨射窗鸣。濯热乾坤德，悲秋畎亩情。又闻邻寇警，飞檄报徵兵。

瑶草祇堪尘外种，凤箫当就月中闻。应怜汉女临溪水，閒洗榴花染白云。酣觞始得离骚味，恨杀灵均说独醒。待与解嘲还自笑，默然翻守太元经。

落日风花起，寒波倏渺然。山藏进雪寺，岸护种冰田。醉眼轻浮世，牢愁入暮年。若为湖一曲，携钓隐渔船。远近红千树，繁开夺艳霞。月明寒食雨，春老上阳花。

长公有名言，不可居无竹。仆仆斸苍苔，森森植寒玉。声来书幌清，阴入酒杯绿。何须更晚食，此君足当肉。苍官昔多事，乃与群鸟邻。何如在圭塘，亦胜居神囷。

玉树摧秋霜，穗帐悲夜凉。松柏争厉操，兰蕙俱流芳。悽楚仅一子，仪刑自见亡。共嗟怨毒苦，不知年命长。东郭畅景韶，飞丝荡晴朝。细逐柳绵度，狂随薰风飘。

别院围琪树，风声起绎骚。暝云连古寺，老客拥新貂。零雨妨归计，幽人屡见招。西山如有约，何必上凌霄。清江三日客，风色晚骚骚。古寺催尝酒，诗人免解貂。

献诸秦穆公，四境不足治。贤者倘不遇，后世谁当知。业烦则无功，礼烦则不庄。令苛则不听，禁多则不行。国人逐狡兔，因之杀子阳。严刑无所赦，适见召乱亡。

瘦已宽朝服，贫须乞酒钱。最愁亲舍远，梦绕白云边。五湖烟浪阔，短棹早归休。有母思臣密，无人问客周。关河双鬓晚，风雨一灯秋。留取金銮梦，寒汀对白鸥。

鼓噪欢山撼涿邪，飞龙㢋翼掩螣蛇。露营罢缭神锋弩，云陈犹轰霹雳车。寄重旌分阃外忧，顺时驱率万貔貅。回临金满城边日，奄夺蒲昌海气秋。

惟酒能消日，无方可引年。我诗犹偈子，一问北山禅。短景催残岁，穷阴连大荒。狙三随所赋，龟六可深藏。未了惟文债，堪归祗醉乡。絁衾有馀暖，翻喜夜天长。

雉观银河近，天清鼓角空。女墙秋色外，仙掌月华中。双阙当关树，高城绕汉宫。使君骢马入，按辔立西风。公子腰弓下直归，红门晚出马如飞。

霜落大湖浅，渔家悬破罾。此时生计别，小艇卖秋菱。捕鱼湖中水，卖鱼城市里。夫妇一叶舟，白头共生死。大罾一丈阔，小舟一叶轻。相传子与孙，终古无人争。

扁舟独钓沧江上，风雨满船犹未归。水光不动棹声迟，阿母舟中坐哺儿。却笑世途风浪恶，人家骨肉苦分离。白衣渔父独操舟，两岸西风芦荻秋。

故乡忽动金陵客，便欲海门归挂帆。金陵龙眠见三李，琼林鹓雏哦二松。名驹堕地亦千里，腾凤冲霄须九重。白玉似人蒲室老，黄金如价草堂文。

周急无轻五秉粟，伤时因寄一篇诗。诚之久侍万松师，何事十年下手迟。劫火光中须退步，青春宁有再来时。孙枝出入万松中，便好移来植宝宫。

蛮儿深惬龙冈意，唱得香山杨柳枝。妙舞盘中尘不飞，采莲一曲绕梁悲。慕素鲁蛮独当两，贯珠歌韵柳腰枝。行雨行云一夜飞，襄王从此莫含悲。

知己别已难，木落秋正暮。明朝孤船开，苔生别时路。归看庾岭梅，已觉花盈树。回看章水云，驰情重含楚。高人散幽怀，独爱池水净。明月俄飞来，池光渐如镜。

莫欺此日飘零甚，犹有为萍变化时。无分骑驴趁早朝，城南饮散雪初销。北风吹酒忽成醉，梦里行过第二桥。东山携妓嬉游日，敢意胸存万甲兵。

著书期后世，辟谷卧空山。渺渺追前列，区区若是班。尚为妻子累，时复见人间。燕市重来日，东风两鬓皤。行穿鞍马过，意厌客尘多。青眼常相见，朱门不重过。

归心日夜忆咸阳，海角天涯不是长。今夜月明何处好，北风低草见牛羊。凉叶常先白露零，草逢寒节未敷荣。十分体得春消息，不似西风有信诚。

梦魂曾到桐阴下，夜未三更又却回。木落山空劲节存，独留清影向黄昏。满床风雪无人到，知是江南何处村。玉堂老鹤仙骑去，白雪满空何处寻。

去住不自料，白云杳茫茫。秋来河水清，春来河水浑。水性有二致，维时有凉暄。与时相推移，物态谁具论？夷险不易节，永言此心存。英英山上云，郁郁涧底松。

晓起凭虚槛，苍凉羽翰轻。五云开日观，三岛接霞城。雨歇连山净，尘销止水平。试循嘉种看，新绿自欣荣。凿地通泉入，冰轮隐半规。水涵光澹澹，云度影迟迟。

虚名无实用，旅迹寄遐荒。念念归南亩，悠悠梦北堂。缅思忠与孝，马腹值鞭长。青云有高士，捷给如飞黄。白眼空四海，清风扇八荒。蹇予诚跛鳖，世事付亡羊。

鸣凤久不闻，何当一来宿。子有鸾鹤想，甘同麋鹿游。悬榻应待我，分我半玄洲。林君巳仙去，紫轩名尚存。丹光时或现，药鼎夜常温。真阳以解形，四大何足靳。

五里河边修禊时，犊车载得细君归。河边柳色迎草色，山云结雨行人稀。野春平碧生暖烟，虹桥南畔沙漫天。潞阳河上见酒旆，直下复有钓鱼船。

相逢不复伤迟暮，知己能倾一语难。秋日停车宿武夷，石坛云馆近天梯。几时来此山中住，结个松巢伴鹤栖。家住夕阳三峡口，人行秋雨二崤间。

澡身方得计，瓶外有馀空。恩公昔住天平日，林下相迎坏色袍。行到龙门无脚力，右肩偏袒吃樱桃。出城十里馀，小小筑园圃。墙颓补青山，月冷杵秋黍。

松晚看书罢，荷凉坐钓归。图中有真趣，须此挂朝衣。苦战勤王事，精魂泣鬼雄。坏城兵气黑，遗镞血花红。故老谈亡国，明时录死忠。长吟一搔首，落日鸟呼风。

四围山翠合，缥缈见危楼。地狭星辰少，云深水石幽。溪声晴亦雨，松影夏如秋。寄语游方者，桃源岂外求。竟别桑乾水，归并却似家。春风故巢燕，夜雨废池蛙。

消息存元气，行藏问太虚。茫茫千岁测，坐致欲何如。陶令惟耽饮，虞卿漫著书。雄文莫吊屈，高士不徵徐。酒肉朱门臭，尘埃白屋虚。古交崇节义，时慕蔺相如。

为谁折柳雪长丝，横笛知谁引所思。春水绿波芳草路，枉教愁杀路傍儿。落梅流韵游金谷，折柳传情寄玉关。蕴结长思无计解，只应心曲是连环。

写物要有似，开卷知其人。月出寒木杪，照我轩东荣。怅然下玉琴，弹作离鸾声。夜久强就枕，孤灯如秋萤。纸帐不自暖，一片梅花冰。伯鸾不愿仕，叔度亦无官。

可笑画梁梁上燕，一年年似一年忙。莫惊蘅薄是流芳，芬郁痴仙起草堂。试听司园须也道，主家门户自来香。文府中书五色衣，含章未吐凤先飞。

自期终不出，相忆竟难分。翠壑秋情远，青精晓馔芬。何当谢兹去，长是坐君□。西风苜蓿花，南客又移家。此道宁无用，吾生未有涯。峰青宜雾日，潮白逆江沙。

至今风起云飞夜，犹想帝魂思沛来。太傅勋名半纸残，百年人子痛如山。缘何方寸非徐庶，忍死慈亲一剑间。东鲁三家市，长桥压怒涛。寒沙秋一雁，残月夜千艘。

白丁二十许，甘学范高平。济济恒山客，堂堂骨相奇。书传先世德，文尽后人师。进退无非命，功名不可期。胸中长策在，重看著鞭时。绣斧驰诸道，霜威霁两间。

小草有臭味，愿附青松枝。况我三世间，受此露雨滋。家庭有胜事，陶冶非公私。稽首拜床下，喜色津须眉。神京三月春，光风满宇宙。晓视紫薇庭，宝烟篆金兽。

微风一披拂，金影散无数。天地青茫茫，白者独有鹭。鹭去月不摇，一镜湛如故。昭潭黑云起，橘洲风捲沙。乱雨洒篷急，惊堕樯上鸦。鼋鼍互出没，暗浪鸣橹牙。

雪消春意便暄妍，静看天机善斡旋。试笔鲸川记风景，青天白日甲申年。名品虽殊乐意均，藻香蒲软一湖春。莫言惠子非知者，犹胜临渊羡汝人。

朝回立马天衢上，又典春衣买异书。十二光明阙，神仙奠巨鳌。风清双雉扇，天近五龙袍。玉斧红云合，金茎碧露高。圣明千载会，喜色动旌旄。

柏乡花好入诗传，梦里石家锦障鲜。记与使君曾共醉，江郊亭下水如天。羊牛几点土空黑，尽日人烟不数家。赖得甘泉城外道，洛波如练带川斜。

红梅过年蕊，绿竹隔墙梢。清兴诗联集，微疴酒盏抛。何能遗世累，云外结松巢。园令常多病，嵇康欲绝交。游鱼跃江浦，宿鸟聚松梢。远志何时遂，閒愁一昔抛。

野鹭山前落，林莺雨外啼。客来浑不答，孤绝正幽栖。草径交塍畔，花村曲水隈。夜灯邻屋语，晨弩猎人猜。石阁云低树，溪添雨没苔。已无机事到，终日面崔嵬。

影落横塘北，声寒古渡头。羁人耿无寐，危枕在江楼。原头数杨柳，叶尽晚依依。岁晏北风劲，天寒行旅稀。江鲈从网得，水鸟逐船飞。渔子津西去，黄昏得酒归。

莫劳邹律唤春回，雪尽北山空自来。还笑独醒成底事，壮怀须对酒杯开。日日楼头独自来，别离情事若为裁。东风倚遍栏干曲，人在天涯回未回。

小店鱼虾市，深林猿鸟都。肩舆看山好，候骑缓前驱。万里漳南道，遥连岭峤东。山寒冬息瘴，海近昼多风。废圃攒筋竹，疏林落刺桐。槟榔新善啖，一解宿酲空。

隐几读书心似水，空斋不断雨来声。愁生怀抱苦无端，岁晏囊空阻一欢。欲折梅花当分岁，黄昏飞雪满城寒。春山雨后碧如苔，为问閒人几个来。

荣辱今两忘，遗经在牛角。广誉薄文绣，美德贤膏梁。信道苟不笃，不几兹言狂。春风散天和，宇宙森众芳。盛德固莫及，千载遥相望。生人以御物，何事随物化？

旷达王夫子，才高早避名。昨离建业水，今住广陵城。有酒从人饮，无田藉笔耕。竹西灯火夜，谁识绣衣行。解缆不忍发，船头雨湿衣。汝兄犹是客，吾弟独先归。

化工金铸巧，又换一钩新。远道伤游子，深闺喜拜人。影县秋半破，明溯日西沦。正拟排宵看，裁诗莫厌频。新月过初弦，冰轮次第圆。空中真见相，清极恍如仙。

延陵庙西落日低，延陵庙前春草齐。千金公子去不返，淡云苦竹斑鸠啼。旧日延陵客子家，只今门巷满桑麻。姑苏回首神游处，无限春风野荠花。

轩辕事业与唐虞，总是规模后世书。后世玩兵除德让，不知终古更何如。一举全齐纵二城，风云惨澹五年兵。奈何不世兴王业，事已垂成閒已行。

不知夫婿何官职，后拥前驱过曲堤。下床指直难结带，出户舌卷深入喉。共羡将军能出猎，党家帐里不风流。金阙银宫上帝居，绿章封事达云衢。

两部难分曲调名，莫疑喧聒是蛙鸣。谁能碧草清泉上，受用仪同鼓吹声。月让清光日让圆，翠鸾伏背浸琼筵。明知富贵自来逼，谁不更教长少年。

客路长亭雨，乡心极浦云。公馀延里士，樽酒共论文。玉人始相识，犹忆在琳宫。野树云间隔，灵槎海上通。荷香风共远，荔子雨初红。别后还惆怅，何时笑语同。

飞起一双花上蝶，晚风吹上玉搔头。旋移松竹养烟霞，人笑猖披不润家。可要广栽桃李树，年来强半是狂花。雨横风狂过一春，养花天气少温存。

都门晓出兴悠悠，一片归心逐海鸥。马上不吟风雪句，扬鞭指塔认通州。枯苇萧萧搅客眠，夜深灯火照邻船。□□□□□□□，风雪蓬窗万里天。

先茔耕垦后，浓露湿荒烟。疾风巢再毁，乌鹊却飞回。嗟我岂殊此，故人安在哉。重遭难食厄，远冒畏途来。莫问交疏密，交疏亦可哀。甲庚俱旧识，类聚不同方。

芳草凝微露，灵湫饮綵虹。山僧面壁坐，应悟万缘空。系舟羊角坝，一夜梦难成。月色千秋雪，滩声万马兵。鱼龙攀石出，鸟雀绕枝惊。惆怅浑无奈，还添白发生。

过客留题字，娇儿学弄书。东邻避世叟，唱好和谁欤。入夏楼偏迥，推窗揖远山。柳烟笼岸碧，梅雨著衣斑。乔木年年异，幽斋日日闲。风流无复见，坐待暮鸦还。

三都一序争传赋，借重西州皇士安。惭愧山图经品藻，苦心留得后人看。昨日淮南召八公，扬州拟看醉围红。赚人鸡犬云中去，策转江头控鹤童。

歌爱誇头玉，怜应过掌珠。河东真小凤，冀北定名驹。英物须啼看，先生要醉扶。老夫无重大，折简便堪呼。野居岂不好，况是晚晴初。草阁村村树，溪船个个渔。

漂流几半载，踪迹愧吾生。先到西湖上，时还访旧盟。舟行常可计，风色苦相违。落日酒杯阔，清江芦笋肥。壮怀兹浩荡，毕景自稀微。眼底非无见，遥空一鸟飞。

把酒三人同，江亭看飞雨。雨过江色净，妙景发天趣。历历江南山，一一青可数。大江涌金光，稳如青莲座。就中有龙宫，人见不敢唾。江山万古同，日月片帆过。

庭闱四千里，悲动浙江城。真人持玉节，高居坐广霞。风度三山杳，香闻数里赊。氤氲翠羽盖，旖旎斑麟车。无缘访玄迹，应赴蔡经家。陪驾西郊外，遐观倦未还。

白云如海人，千峰走群婢。长啸谷生风，叶落飞满地。一鸟没遥天，远树秀如荠。白云亦何閒，竟日不下山。时从修竹里，相伴一僧还。悠悠覆松顶，渺渺归岫间。

五老天边见，三神海上居。坐来高月上，声落晚钟疏。闲士来何处，谈空坐夜分。五山携杖月，三楚染衣云。塔礼旃檀相，台翻贝叶文。南峰寻道侣，吾亦偶相闻。

指顾销尘虑，栖迟发棹讴。未知身是画，明月满沧洲。绝谷寒声浅，阴堂翠色交。拓书摩藓石，炊黍入烟梢。瀑落投龙洞，云归养鹤巢。谁能招我隐，未用解人嘲。

素娥檀板象牙床，低按秦筝荐寿觞。翰林风月三千首，一岁从头上一章。漫漫寒雪望来迷，喜见孤松渐出堤。一岁只能生一寸，与君相约碧云齐。

凌空结飞甍，历览周远山。白云尔何来，憩我栋宇间。前山过风雷，此地无暝色。惟应山中人，与尔共休息。四山若龙盘，精庐剡溪曲。中有不蛰龙，长吟破幽绿。

多谢东君无彼此，笙歌休放紫霞杯。忠臣四海年来少，谗佞满朝日更多。洒泪问天天不语，不知天意果如何。绿杨飞尽山城雪，花影满帘春日迟。

忠诚自心出，虔祷遽如许！神灵亦阴相，青天雨如澍。桓桓邝将军，拟归集精兵。凉秋八九月，伫看官陂平。其馀持土苴，不战将自倾。与子当并驱，笑敚南雄城。

七岁尝来此，于今五十年。当时随杖屦，名刹在林泉。已废嗟何及，犹存亦偶然。先茔耕垦后，浓露湿荒烟。疾风巢再毁，乌鹊却飞回。嗟我岂殊此，故人安在哉。

小小新斋阁，温温旧毾㲪。精神全藉酒，筋力半支藤。蛰豸深坯户，冥鸿巧避矰。蒙头衲被底，何异在家僧。世路正如棘，吾生犹系匏。诗人歌蟋蟀，军士叹蟏蛸。

人居物物中，物物能蔽天。将身出物表，万象始昭然。一气成岁功，孰为四分之。遂使春木荣，不知秋叶萎。天道自有初，物命亦有司。任运得吾性，无为无不为。

曾作芜城客，重来又五秋。鱼盐河上市，箫鼓竹西楼。地暖梅花发，天寒江水流。依然风月好，且复寄优游。携诗访禅老，地僻景途幽。红叶千林晚，黄花一径秋。

涉江搴薜荔，缘木采芙蓉。待把人閒事，从头说化工。无何狂醉隐，耕适是生涯。驯护能言鸟，调笼解语花。不应抛蝶梦，须与趁蜂衙。谁佐杯中酒，仙人萼绿华。

雪海迤延穷地界，雪山迢递际天涯。但为日月光临处，终不曾偏照一家。青岭亘如颓碧落，赤河长似浸红霞。是天柱折天倾处，龙战重渊尚攫拿。

地胜如桃源，何必隐山谷。为客栖未安，地卑苦炎溽。移此江上居，山光醒心目。回环青竹林，凉飙动相续。寓情一尊酒，放歌慰幽独。夜凉疏雨过，草木含幽滋。

潇洒庐陵郡，南湖水镜开。乱云堤上起，一棹雨中来。浦树栖鸦集，城楼叠鼓催。君还秋色里，载酒重徘徊。前年七月去明州，却向京华住两秋。

照影忽自笑，相看面如冰。摇摇松树枝，山猿呼欲应。渐老筋骨疲，爱尔解飞腾。精舍青山曲，石林云气寒。夔龙方满朝，谁不爱王官。归人独有见，聊复此盘桓。

雕鹗思腾汉，芝兰竟化菅。知君有遗恨，重我泪潸潸。稍稍月当户，萧萧风满林。夜寒香梦远，霜重漏声沈。孝子终身泪，忠臣到死心。承平春似海，岂料有如今？

任城绿醑侑黄柑，远寄山中岂所堪。香雾噀人醒易解，不教飞梦到江南。冰绡桂襡缕金裙，浮动红芳乱綵云。捲却六铢春沁骨，荀郎无复事炉熏。

公是伯休那，卖药价不二。却问夺牛翁，徵君当过未。养寿慕松乔，洁已配箕颍。穴居七十年，娶妻终不肯。逃名名我随，避名名我追。去去南北山，与世从此辞。

不图争腐鼠，危坐看飞鸢。自古江南地，兹行始识真。传云风土异，尚念里闾亲。绿水羞前列，斑衣负此身。何如徐孺子，诗酒四时春。彼美王夫子，相逢各异乡。

花残偏值雨，云薄不成霖。翰墨风流尽，兴亡感慨深。池边老松树，无复共长吟。讲习常同席，间关共出山。青霄鹤背稳，白昼锦衣还。雕鹗思腾汉，芝兰竟化菅。

东门暂别已伤神，驿骑何堪又海门。明日洹溪桃李下，春风谁与共清尊。水曹清贵治吴邦，更有风烟助锦囊。后夜吴松江上月，多应移照柏台霜。

是庵清兴足，随意得婆娑。江湖多薄恶，兵甲更纵横。失意青云远，思亲白发生。畏途宜得友，随寓莫兼程。堂上思君切，持身勿自轻。文章追古作，挥洒与时新。

主人家有如渑酒，不脱鹴裘得醉归。高台直上接青云，一啸晴空十里闻。天上神仙平地有，群儿何事醉尘氛。绕畦青青蔬叶凉，渠水新添一尺强。

官街杨柳绿参差，花外危亭俯路岐。物色宜人总依旧，天阴不似去年时。亲在江南子在都，担簦戏綵事难俱。宁馨学业今如此，郎罢还教食肉无。

桥边有人问书信，罗裙小步踏青苔。山鹊翅翻红两两，野花香并翠双双。倦行有客春伤酒，笑索无题昼倚窗。泽国无官寄老□，淮方有客借寒驴。

久客流年易，故山归梦深。林泉成独往，风月废同吟。别后多春哢，嘤嘤听好音。落日见山色，小楼初罢书。晚凉成独立，幽兴在高居。皓月僧钟远，微云鹤树疏。

箧笥秋非远，尘埃暑实烦。遂游千里目，稍待一凉恩。僧阁依旁岭，渔梁跨别村。谁能从象外，试觅武陵源。监州遗爱地，御史读书堂。弦诵犹怀鲁，田园独在光。

宴坐涵千古，遐观纳八荒。此时天籁寂，虚白自生光。晓起凭虚槛，苍凉羽翰轻。五云开日观，三岛接霞城。雨歇连山净，尘销止水平。试循嘉种看，新绿自欣荣。

翠影抽空弄晚凉，雨苔含碧渍秋光。漫山桃李春风底，不似幽人意味长。中州元气文章伯，四海今知有使君。一片济时心未了，风棱亦足张吾军。

不道山中逢至日，家人应是卜灯花。远林旭日晓融融，六琯初阳一脉通。见说衢州贤太守，起观云物上华丰。行路已知难复难，客边翻忆去年欢。

百川赴海海不满，志士意长日月短，金丹九转成功晚。台山采药听清猿，剩欲投簪寄閒散。城中帻峰高插天，竹房煮茗僧汲泉，半江云影危阑前。

如何白兽尊中酒，尽日无人引一觞。桃李无言盼断春，值春潜处暖生云。晚来纵有残风雪，明日人閒总属春。细风吹绿水生波，翠陌瑶阡艳绮罗。

一心要续怀春梦，不管啼莺绕槛前。妆楼淡月转廊腰，晴露和春浸碧桃。爱品凤箫腔未稳，夜天空望彩云高。娇春杨柳暗藏鸦，掩映文窗一树花。

危阑閒立马，壮气扫千军。南风久不竞，天岂薄斯文？宦辙方云远，哀音遽忍闻。秋空残叶露，夜月断鸿云。苦泪无从洒，题诗独吊君。用世有远志，读书多苦心。

烟光山色淡溟濛，千尺浮图兀倚空。湖上画船归欲尽，孤峰犹带夕阳红。晴波淡淡树冥冥，乱掷金梭万缕青。应怪园林风景别，数声娅姹不堪听。

诗人歌蟋蟀，军士叹蟏蛸。无地营家食，何心解客嘲。山林徒在眼，难觅一枝巢。书舍如僧舍，心閒与静宜。写多髡兔颖，藏久蛀貂皮。宦迹年劳见，生涯日历知。

閒气欲常游帝所，旱霖终不沃人寰。曙色将分梦欲残，一天星斗冷阑干。揽衣推枕出门去，扬子江豪怒晓寒。忆昔相逢各少年，几临风月醉华筵。

摇竹取残雪，松声动寒吹。金怀少馀欢，石鼎作雅事。极清超水品，至淡出天味。行过梅花西，唤起幽人睡。川日出已高，江霏散如雾。但闻采莲曲，不知采莲处。

丝丝细雨春云薄，却恨罗衫怯晓风。上东门外杏花开，千树红云绕石台。最怪奎章虞阁老，白头骑马看花来。鲈满银盘酒满壶，山童竹里送行厨。

不是车中有布乎，亦非客子事狂图。却须侧挂一壶酒，道路荒凉无处沽。寻常公署复朝参，会面何由一接谈。却是老天相补报，直教联辔过燕南。

蓬莱在何许，缥缈烟涛浮。飞仙驾飙轮，径踞金鳌头。手携五色笔，游戏三千秋。回语枋榆鴳，识此逍遥不。小草有臭味，愿附青松枝。况我三世间，受此露雨滋。

政尔广文馆，何如神武门。世情三峡险，归梦五湖昏。朝市山林上，无非荷国恩。万里家书到，催归未得归。山妻愁掩袂，稚子病牵衣。客舍园林僻，官曹簿领稀。

直将民社同儿戏，不蓄干戈不蓄兵。军马不来无别策，只催百姓急脩城。贼兵欲向翁源洞，纠合官陂来打韶。此策若行诚可虑，南雄唾手可能招。

庶将展微劳，揽置群玉府。时我方未遑，临风独延伫。渔子荡两桨，来从湘水滨。手抱青兰枝，言报山中春。问我日日醉，恐贻楚叟嗔。独醒不在酒，举手谢野人。

归巢云松间，君元愧明时。高斋坐深夜，幽事亦可悦。恨无千黄金，夜夜买明月。买之匪有他，怜月有圆缺。愿言月长圆，不照人离别。仲舒不窥园，我懒辄破戒。

一夕春风俱埽地，雪香庭下尽桑麻。去岁清明花簇檐，今年寒食尚凝严。往来忙煞蜂儿翅，偷采崖花酿蜜甜。绿阴庭院半昏黄，月窟风来桂子香。

休向建章誇百转，陶家门径有馀音。禅定联拳敛素裳，岂知船上载红妆。主人有约休相负，多少鱼儿要汝忘。野人饮具谢玻璃，自有天然软玉卮。

杜陵方自得，独酌任吾真。禦寇连墙屋，神交得谢瞻。偶逢吾所契，共语月当檐。微禄终何补，良才尚此淹。凭君纵玄论，未怪发幽潜。天风无声起苍茫，道人骑鹤方翱翔。

默坐柁楼底，寸心空自知。武昌在何方，君今去处是。借问谁同舟，秦氏佳公子。我身非匏瓜，安能长在此。相思复相思，滔滔江汉水。高门多骄子，爱君性温舒。

木颗摘金罂，刺手不盈筥。石齿滑行屐，齧足畏侧步。山雨秋正深，落叶沉已腐。举眼空四海，大地岂无人。尔佛慈悯故，疾患缠其身。橐有千金药，可回万化春。

我有餋生四印，从渠□□双传。推出一窗明月，梅花枝上先天。参天独秀几经春，拜墓曾玄数百人。隔陇不知谁氏冢，断烟荒草卧麒麟。咸阳煨烬己成空，犹有遗书积半穹。

汉运固已厄，臣心无偏安。出师非倖功，为国将胜残。所当尽者分，不可期者天。至今原上草，惨惨萦愁烟。寥休爱君如爱弟，为君赋此尽琴意。

荒陂废佛寺，古殿依閒云。残僧杖锡去，却驻防河军。天晴山色远，地迥河流分。诗成独立久，坏壁夕阳曛。晨兴意不释，茫然坐多时。书帙空插架，盘餐懒拈匙。

三苗蛮作俗，八桂岭为邻。虞帝犹遗庙，殷勤荐渚蘋。修竹万玉立，虚亭六月寒。灵风听不足，长日坐来残。叶色深宜□，鞭芽洁可盘。故令怜老客，转欲厌时官。

万死奋不顾，一生今幸全。云台无住处，何日上淩烟。江淮平圮裂，原不事梯冲。锐气吞坚阵，威声挫战锋。高昂地上虎，王浚水中龙。讵可同年语，论功与定封。

除狼还得虎，养虺竟成蛇。致使云台将，如云过涿邪。乌兔纵飞步，急于寒女梭。扼狐名好在，得胜事如何。暮雨连芳草，秋风捲素波。战尘如可洗，当与侍中过。

山菌香满笼，江蜬脆堪斫。朝登白玉盘，暮献黄金杓。取酿石中寒，水甘酒不恶。山中官久居，水上子当别。固欲船少淹，数遣酒更热。去里颜如脂，还家头满雪。

伫看三釜养，紫诰写金鸾。流泉何涓涓，渊水深更静。静影涵太虚，天光发辉映。积之非一朝，充溢若天性。怀哉圣学功，君应日涵泳。其出源无穷，其积常有馀。

欲谈旧事推时变，无复当年行辈人。生际华夷混一年，老从耕凿遇尧天。春和着物皆生意，岂是乾坤雨露偏。一室虚明白昼閒，图书左右坐中间。

行人搔白首，书客感庞眉。莫使心如此，朝朝可自治。九日明朝是，征人未到家。书无来使便，菊有故园花。秋鬓霜根短，西风雪片斜。持螯闲老手，愁思满天涯。

只恐无心忽飞去，野人何处望秋成。几家门系钓鱼船，一阵风香燎麦烟。画出太平村落景，酒旗多在绿杨边。远浦客帆明冉冉，前村牧笛响呜呜。

一树琼花手自栽，栽成盼得到春来。春来烂漫知多少，羞教群芳不敢开。玉籍名延不世香，含情惟务振流芳。自缘始恋春料理，是索东君力主张。

杖锡风尘际，师行戒畏途。故人怀槜李，春水到长芦。舍利藏金塔，袈裟系宝珠。禅房大自在，应念室中蒲。平生方外朋，今识故乡僧。史有春秋笔，谈空大小乘。

抚时尘满眼，亦欲从渔樵。抱琴将何之？驾言归山阴。南风苦难招，逃虚岂初心？钟期固可铸，但恨无黄金。惟应涧中泉，知余为和音。脱我头上巾，漉此壶中酒。

江侯五色笔，空复照黄泥。堂堂江夏士，意气复谁如。一笑囷倾粟，长歌客有鱼。高名传异域，晚节在吾庐。旧接清欢极，秋风祖輤车。藉甚吾宗彦，天乎不永年。

春月花浑谢，冬天草再生。优游聊卒岁，更不望归程。寂寞河中府，清欢且自寻。麻笺聊写字，苇笔亦供吟。伞柄学钻笛，宫门自斲琴。临风时适意，不负昔年心。

日暮久徘徊，前村雨应落。晨兴启衡门，见此溪南山。山光入溪绿，水底明青鬟。熙熙自渔樵，清歌时往还。莞尔发永晤，寘我丹青间。连娟数里洲，翠筱何森森。

好斫月中桂，莫种池上松。为谂结繁阴，虚白生朦胧。回波忽成弦，澹澹来天风。光彩更流丽，感此多新功。茅屋依密树，弯溪驾长桥。山光远泛泛，野兴寒萧萧。

红树风霜重，玄冬气候深。幽人喜还往，好客足期襟。酒阵围诗垒，词锋逼羽林。江湖千古意，今日友朋心。抚迹悲生事，因循作远游。半生山水愿，满眼古今愁。

红叶千林晚，黄花一径秋。崖云低屋角，涧水落矶头。渐扫江湖迹，相从话旧游。山径来云气，烟林变晚容。偶然成独出，且喜得相逢。此兴知谁会，常时悔自慵。

终日跹跹舞绿袍，有钱绳串戏儿曹。争如收脚床头坐，满眼春风醉碧桃。为嫌脂粉污颜色，故著寻常淡薄衣。借问赤乌缘底事，惊鱼深入鸟高飞。

非避炎曦烈，将惇磐石亲。初筵均沛泽，大训共敷陈。巡守绥畿甸，游从览近风。山川随地异，声教此时同。王业艰难远，神都制作雄。按行循故事，不用避青骢。

怪底今朝来好客，青灯开彻夜来花。桑树鸡鸣坎吠蛙，午烟隔水几人家。青松将谓专霜雪，春到山中亦有花。剥啄无人昼掩门，庭花春晚雪纷纷。

久矣忘机对鸥鸟，不须遮日望长安。杜若香中水没篙，沙平草软恣游遨。江湖真隐今谁在，画里衣冠亦自高。蓬莱方丈屹相通，掀举神鳌接太空。

匆匆又省安阳墓，不负西风万里行。前朝谱牒自流传，陵谷那知有变迁。昼锦英灵俨千古，多应能喜后人贤。金窠大印押班联，剑履缤纷落九天。

长安润屋知无数，一笑输君戏綵堂。手植松楸慰九泉，庆门能识性中天。悠悠南北云萍客，愧读春风锡类篇。万叠云山绕梵宫，黑衣三五坐谈空。

时从修竹里，相伴一僧还。悠悠覆松顶，渺渺归岫间。奔走尘俗者，视君何厚颜。溪行望武夷，峭壁何崭绝。赤霞散不收，大化元气泄。下有万年松，上有太古雪。

山水有天趣，写向膝上琴。听者不少违，独觉用意深。古今那可期？令我重愧今。审音谅匪难，所贵相知心。大儿初脱怀，小儿犹恋乳。凯风棘成薪，母氏亦良苦。

汝耕汝艺，行者伤心。奸回自终，可按可考。利见大人，全我孝道。庭草泫晨露，孝心悽以悲。清溪有蘋藻，谁当采撷之。黄金入富室，务积不务施。

何时能一到，银钥借开鱼。神凿三百级，盘回上峻陂。摄衣苍藓滑，倚杖白云多。野叟耕麋?，山都寄鸟窠。朱陵是俦侣，飞锡定相过。昔隐黄龙老，今遗书记寮。

榾柮炉边不安坐，天寒日暮欲何之。万年麟史著尊称，底事空门妄欲争。尺许断缣何足咎，古来多少盗虚名。真龙幻出笑谈间，想像初离十二闲。

讲习常同席，间关共出山。青霄鹤背稳，白昼锦衣还。雕鹗思腾汉，芝兰竟化菅。知君有遗恨，重我泪潸潸。稍稍月当户，萧萧风满林。夜寒香梦远，霜重漏声沈。

不是同心眼前久，还他同死复同生。一灯何处起，千载续黄梅。世与身俱幻，吾携影独来。山空钟自响，日淡鹤将回。寄语沙头鹭，相逢慎勿猜。

人说花光物外仙，文章豪客欲移船。春风留在三花树，要与东溪结后缘。想得西湖放满船，御街杨柳已生烟。轻风细雨无人到，独立海棠花树边。

相寻多法侣，冉冉下天台。湖雨朝仍作，山云昼不开。竹枝苍凤湿，石藓紫云堆。放饮多仙兴，狂歌欠我来。平生慕函谷，拟学抱关梅。雨急檐槛冷，墙阴薜荔长。

雨迷云梦梦迷春，只自将春认不真。莫笑独醒人索莫，也须曾是洗妆人。已是春风酿雪香，月波斜浸玉肌凉。如何不入荆王梦，却逼何人要洗妆。

正便边氏腹，不上谪仙襟。自得逍遥意，何须泊邓林。丰城三尺剑，神气尚埋沈。确论穿杨的，生机劈筈深。天真贮便腹，浩气塞征襟。伫看泽天下，清风冠士林。

张灯照白发，把酒送寒宵。黄石终归汉，洪厓反见尧。刍言欣见采，拭目望新条。七十古稀有，欣然岁更新。换衣痴女喜，分粟故人贫。软饱须官酿，奇温爱絮巾。

旌旗影里骤骅骝，得志秋，喧满凤凰楼。黄昏低映梅枝，照人两处相思，那是愁肠断时，弯弯何似，浑如弓样眉儿。西风落叶长安，夕阳老雁关山，今古别离最难。

冥冥百灵散，何处觅亏成。身喜沾皇化，心惭赞老成。青衫初借著，白发已潜生。会计唯期当，康宁未暇营。如何清夜梦，常绕大堤行。公干文无敌，羲之字有声。

勋业千年在，金珠过眼虚。期君师卜式，庶可遂良图。中原方致力，那复以家为？结草聊为屋，编花谩作篱。招降多善策，横槊有新诗。文武才全备，王孙自一奇。

南中有佳士，风度甚高邈。愿生双羽翰，旦莫往数数。树本连百围，萝蔓丝成结。回川缭崇构，栾栌隐深樾。湍驶泉响急，径险石色滑。可容许询辈，清心共禅悦。

李陵台下驻分台，红药金莲遍地开。斜日一鞭三十里，北山飞雨逐人来。娇儿幼女逐山妻，争解行囊看赐衣。颠倒海图裨短褐，可怜杜老北征归。

观台一面无人处，日出烟消都是花。四明狂客已乘云，海内文章有二君。可惜戴华刘伯寿，只今零落凤凰群。两丛小竹南窗下，露叶风枝共秋夕。

狄相才独雄，可用安国步。我其举所知，不必知我举。平生我知竹，竹岂不知我。澹然万虑空，竟日林下坐。一一青珊瑚，时时苍雪堕。翠羽何处来，清梦忽惊破。

白玉雕钗燕，黄金凿步莲。箫吹凤台女，花献蕊宫仙。香雾团银烛，歌云扑锦筵。请将供奉曲，同贺太平年。松棚叟卖浆，棚下午风凉。独涧绕群木，数家成一坊。

万里长江两白鸥，溶溶泄泄恣沈浮。一般都在春风里，反不如他得自由。莫为春归怨子规，百花开尽是飞时。算来只是东君罪，不合当时着力吹。

经过离亭知几度，从前端的一千场。只疑折尽无情柳，不意东风吹又长。从侄三山相见稀，又驰云驾几时归。杨花不领东风管，到处将春自在飞。

雁荡山高不可攀，松巢竹坞白云端。题诗为报经行客，莫作寻常少室看。古来元白似金兰，谁道风标不可攀。驿骑飞来问骢马，计程应是在铅山。

房山人品素高贤，流出天机肺腑间。一片冰纨才数尺，几重云树几重山。乱云斜日远冥濛，樵径萦纡一线通。可笑无根满林树，春风才发又秋风。

常赋旧文字，如见古陶匏。汉篆龙回壁，梁书室卧蛟。墨卿吾与尔，聊复隐三茅。柴荆马粪间，蛛网动相关。阁老因移疾，鲰生赖订顽。雨凉新竹健，沙僻睡凫閒。

虬须醉倚木兰舟，不识人间出塞愁。吹散碧云江上去，芳洲斜日自悠悠。终南灵药可成仙，徐福空劳泛海船。七月辒辌鲍鱼臭，不知宫女却长年。

新丰空对酒，光范不投书。高兴莼鲈外，清标翰墨馀。临岐赠诗句，惆怅欲何如。久缀鹓班底，逶迤晓思迟。偶因迎册处，却忆唱名时。御水流故道，宫花换旧枝。

还从鹤城路，去访虎溪僧。湖晓星浮石，岩春瀑断冰。吴中却回日，应老旧池菱。轩居最潇洒，不受一尘侵。门断怀金者，人知饮水心。鹤声生晚思，竹色净秋阴。

强饭怜君瘦，重裘觉我衰。酒香红面颊，灯影黑须眉。黄鹤山中地，求田已有期。三年冗博士，四海老诗人。同是桑榆日，惟堪曲米春。清羸元寿相，肮脏任长身。

一杯清酹底，聊与慰重泉。兄弟惟君我，相看半白头。迩来方聚首，今又问行舟。风雨山窗夜，鸡豚石涧秋。此期须有日，灯火读书楼。小烘茶瓶带腊，新封酒瓮迎和。

内竖饭牛开北苑，玉瓯日日进醍醐。天闲八骏络金羁，仙仗排空立赤墀。中有日磾勤剪剔，昼开翠幔障炎曦。北阙岧峣号穆清，北山迢递绕金城。

一径落红叶，万山生白云。石梁秋藓合，茶灶午泉分。此地多苓术，长应侣隐君。借屋依乔木，乘凉惬病身。日回山有影，风远竹无尘。除地平施榻，攀条侧挂巾。

料来恐泄天机事，也待教人问不应。瘦荻枯荷野水深，画工多意作轻阴。雪声惊破归飞雁，一片潇湘万里心。碧纱洞里桃花陌，只许刘郎擅好春。

四蹄如柱鼻垂云，踏碎春泥乱水纹。鸂?鵁鶄好风景，一时惊散不成群。十年前是紫薇郎，伴我书声隔粉墙。今日绣衣持斧去，冲冠毛发半秋霜。

笑我气吞云梦泽，更将椽笔起波涛。殽函恃险竟何如，虎视乾坤归六虚。空向人间焚典籍，宫中尚有不韦书。歌风台上凛英雄，玉斗鸿门事已空。

晚凉无一事，携酒坐苔矶。自古江南地，林泉胜槩多。扁舟波潋滟，羸马路陂陀。异服人争笑，吴乡语渐讹。兹游谅奇绝，奈得倚门何。自古江南地，民安乐最深。

石湖园中数株石，堆向觉林僧子家。眼前醒醉若无语，领客绕庭唯看花。蛙处水连围屋草，鸠时雨烂覆檐花。移过书窗金鹊尾，秪言浑似野人家。

莫疑庄喜知为蝶，且恐韩凭有化身。䝼取一生花里活，未宜随定卖花人。大火西流暑气回，青蝇心绪已徘徊。人言明日新消息，天外秋风刮地来。

青衫初借著，白发已潜生。会计唯期当，康宁未暇营。如何清夜梦，常绕大堤行。公干文无敌，羲之字有声。三年今日别，千里只轮行。学海君能至，为山我未成。

幽光飞睒睒，危构郁耽耽。鸟下窥寒瀑，樵回带夕岚。遥知说法处，来作老人参。大慧谈经地，林园即给孤。凿云藏舍利，鞭石起浮图。风铎时喧寂，天经忽有无。

鱼乐江湖自不知，非鱼非我敢相欺。卮言我不如庄惠，终日观鱼只有诗。纷纷红紫厌相看，老境才将蔗倒餐。不向四堤皆种菊，风霜谁与共高寒。

两鬓苍苍尘满眼，东人犹未识髯公。我爱湖山好，茆斋绕涧泉。道人闲受用，不使半文钱。一派潇湘万里山，閒骑冻?照江天。风帆雪棹知多少，认取华亭没底船。

遗踪传野老，古庙托山灵。一酹壶中酒，穰穰黍麦青。台殿青冥外，团团海月凉。隔帘闻凤管，秉烛奏霓裳。铜雀晨霞眩，金盘夕露瀼。仙人不复返，愁杀海生桑。

家人更上寿，凡事且宽怀。学道精神淡，匡时志愿垂。百年原土上，自有一坏埋。强起梳头坐，窗明晚景新。生遭兵是劫，病与鬼为邻。农事田畴废，边声鼓角频。

汲来石根泉，瀹以云腴饼。舌端味枯禅，了然发深省。归策石林空，清飔下松顶。道人澹无为，懒散忘盥栉。扫石秋树根，曙涧濯残月。袖浥水光润，履带水翠滑。

天上香风拂彩桥，云霞宫馆郁岧峣。行从白鹤山头过，吹动仙人紫玉箫。寒爱春来暑爱秋，水长山远白人头。天时自有清凉日，霁月如银独上楼。

向来殊可笑，后日竟如何。默定行藏计，馀生委薜萝。窗曙来禽语，庭寒独树青。物华犹婉娩，吾道已伶俜。白日荒人事，残年对佛经。古来豪杰者，多少老沉冥。

都门几度见秋风，枫柘连山树树红。江海此时回首望，黄花满地酒尊空。郑圻西峻周东倾，丘陵破碎山纵横。千山万山过函谷，却放秦川如掌平。

老树搏风泣瘦螭，石棱霜剥玉差差。岁寒虽倚空山底，自是岩廊柱石姿。女娲鍊石补青天，文矿无端落海壖。舁入小斋供醉隐，梦魂时到五云边。

恁地沾衣冷，谁家压酒声。飘零江海客，汲汲事南征。旧说榕乡好，来游鬓已丝。片云山对户，一雨水平墀。绿袖持蕉叶，丹林压荔枝。城闉南有市，灯火夜眠迟。

宝殿光辉记昔游，川原风物入悲愁。儿时曾识东园老，弹指中间到白头。阴阴楼阁复层层，脚底风烟绿树平。行到上方人不见，倚阑独有汉王城。

小楼一榻钱塘客，况味凄凉序属秋。安得江淹赋予笔，因而书作半生愁。一点两点过云雨，千株万株临路松。五月江南好风景，行人马上不从容。

相去一万里，相思堪倚楼。汉宫临薄莫，羌笛怨高秋。一纪不出门，三年不窥园。有谁曾得似，高士李东轩。去雁失归群，孤声不可闻。一楼花外月，千里陇头云。

晴琴依水润，夏簟入林寒。渭亩夸千户，河菑颂百官。主人持劲节，留待雪霜看。石润通山气，甘泉一派流。雾浮丹穴暖，冰浸玉壶秋。远达朝宗志，深怀泽物忧。

卷幔香云入，开编烛烬红。林梢新月上，留客醉丝桐。澹月溶溶隔画楼，一枝香雪近帘钩。山禽似怨春归早，独立花间自白头。骑马涉秋水，泠泠战骨声。

纷纭眼前事，憔悴病中身。宿露浓于雨，秋花好似春。最嫌姜桂绝，无处乞诸邻。南来十五驿，幽绝独斯亭。下榻月初上，捲帘山更青。干时嗟暮齿，从事厌劳形。

人生莫忘贫贱知，至今令人思扊扅。远别离，秋胡妻，五年不见容颜非。学成无患富贵迟，吾宁采桑待君归。出郭晴光远，临高逸兴赊。路经栖鹤地，山入种桃家。

论交虽未久，厚谊许相过。江暖眠鸂?，霜威振薜萝。斋居具薰茗，无梦到南柯。孤舟催晓发，急水暗前滩。行子羁离日，玄冬树木乾。霜清天宇阔，山尽海门寒。

宝花千树影扶疏，曲槛回垣碧草腴。内竖饭牛开北苑，玉瓯日日进醍醐。天闲八骏络金羁，仙仗排空立赤墀。中有日磾勤剪剔，昼开翠幔障炎曦。

橄榄高悬子，芭蕉倒吐花。岭头一回首，何处是京华。去年元日步瀛洲，兽舞天墀拜冕旒。山驿今朝一樽酒，微臣身在岭南州。三雏掌上玉娉婷，拂晓呕哑语到明。

我羡清源高隐士，干戈人世不知兵。山接晴霄水浸空，山光滟滟水溶溶。风回一镜柔蓝浅，雨过千峰泼黛浓。掀髯坐语闲临水，仰面徐行饱看山。

尽日经行远，云山又嵊山。江光寒照外，雨气乱峰间。野艇罾鱼卖，村巫诅虎还。千秋贞妇庙，留在□□□。青林抱涧阿，直上更嵯峨。田凿云根种，人盘鸟道过。

闲启古囊看法箓，此身如到玉清家。石头渡口风烟古，洗盏开樽对浅沙。却唤掾曹无觅处，移船幽寺看黄花。腊日才过又小年，那堪泽国雨连天！

晋家曲沃旧池台，无数行人去又来。可惜石桥三百尺，只留驴迹印青苔。揽辔栾城又赵州，清霜点入鬓边秋。何如东院老尊宿，不出山门到白头。

石根腾起气如饙，擘絮成衣布置匀。态度不须空蔼蔼，东皋愁杀耦耕人。春秋来去不相安，王谢恩深往复还。盛事他年君看取，蛇衔明月雀衔环。

妆楼淡月转廊腰，晴露和春浸碧桃。爱品凤箫腔未稳，夜天空望彩云高。娇春杨柳暗藏鸦，掩映文窗一树花。寒食清明都过了，悄无车马问侬家。

霜雪知清节，乾坤付漫吟。旧游南国满，新梦北堂深。老我云林下，凭谁豁素襟。墙阴数丛玉，笔底有清风。留赠非无意，相期迥与同。岁寒犹特立，心事一玲珑。

好怀日近少曾开，心忆湖山曾屡回。不是故人多雅致，谁能相约看花来。故园归思浩无涯，更听啼鹃恼客怀。后夜月明应有梦，先随潮水过秦淮。

万松节外有孙枝，德业文章冠一时。不惜临风寄新句，知音消得湛然诗。汝亦东丹十世孙，家亡国破一身存。而今正好行仁义，勿学轻薄辱我门。

沙净泉宜酒，天凉秋合围。朔方戎马最，刍牧万群肥。汉将荒台下，滦河水北流。岁时何衮衮，风物尚悠悠。川草花芬郁，沙禽语滑柔。暮梁遗句在，过客重绸缪。

尽说世间骐骥少，年来谁是九方歅。阘茸营营禄有馀，孔方羞涩只閒居。小胥挥叱乡人恐，惭愧芸窗苦读书。小桥流水湛清波，无限游人载酒过。

古人虽已死，清辉照无期。岂复同碌碌，寂莫黄泉归。幽斋倦孤坐，高步入清旭。云散碧天空，雨馀山生绿。野草春已芳，水禽晴更浴。寂莫有所思，倚遍西岩曲。

高人散幽怀，独爱池水净。明月俄飞来，池光渐如镜。中有骊龙珠，纷纷白光映。静影涵太虚，悠悠见天性。好斫月中桂，莫种池上松。为谂结繁阴，虚白生朦胧。

寒水摇空碧，西风满一琴。孤光万家月，一寸百年心。白雁惊残叶，青霜急乱砧。故山休挂梦，无地可投簪。相忆复相忆，登临百感生。河山分野色，风雨混松声。

独向白云深处住，不知人世有高轩。东阡种粟西畦菜，凿石得泉如蜜甜。土酥瀹羹可供客，绕膝孙曾挽白?。休沐同真赏，清明雪霁馀。都城瞻壮丽，仙阁挹高虚。

可是醉头扶不起，低垂芳脸谩沈吟。画柱青苔卧寂寥，綵绳无计恋春娇。可怜明月梨花院，閒煞春风第一宵。流水无情来洞口，狂风何意恋枝头。

取酿石中寒，水甘酒不恶。山中官久居，水上子当别。固欲船少淹，数遣酒更热。去里颜如脂，还家头满雪。还过贤父子，我行亦惙惙。仙翁日采山，长生视能久。

岭外惊春早，江南得暖迟。好风吹锦绣，细雨湿胭脂。前度刘郎老，无心为赋诗。既往那容咎，方来尚可追。好将功折过，直以勇忘私。董卓诚堪鄙，张巡岂是痴？

揽屿亭前橙荐酒，瑶□岭上汗沾衣。容城洞口朝雨霾，江心寺下早潮回。永嘉山水自好在，永嘉过客不重来。此去京城五千里，川途修阻万山峨。

自古江南地，林泉胜槩多。扁舟波潋滟，羸马路陂陀。异服人争笑，吴乡语渐讹。兹游谅奇绝，奈得倚门何。自古江南地，民安乐最深。稻畦云漠漠，松畹雾森森。

蛮商即似天上下，打鼓向人帆侧过。江蓠初长杜若新，紫蕙红兰洲渚春。楚天正远欲有遗，江上独行逢故人。柳下杯盘野老过，□□□□□□□。

玉液应期养圣胎，万花仙供为人开。祇从六甲行厨里，径就行窝卒去来。嫩香新汲井华调，簪脚浮花椀面高。饮罢酒醒江上月，依稀瀛酒一游遨。

异俗悲遗事，离骚读旧书。一觞川上酒，斜日雨疏疏。世故占星变，吾生共月孤。此时无梦寐，长恐涉艰虞。山色宜茅屋，松花落饭盂。素心将独往，及早谢人徒。

苦寒衣裘薄，酒且屡屡倾。湖水碧于玉，湖船深似屋。银罂供奉酒，金缕新翻曲。花浓春亦醉，波净云可漉。当为故人饮，但畏白日速。晏晏秋日晶，倚阑鱼乐时。

诸王舞蹈千官贺，高捧蒲萄寿两宫。沙苑棕毛百尺楼，天风摇曳锦绒钩。内家宴罢无人到，面面珠帘夜不收。凉殿参差翡翠光，朱衣华帽宴亲王。

杨柳风前梳黑发，荷花池上洗朱颜。小季读书饱笼饼，同人对榻戏樗蒲。君过扬州应北望，相思魂梦绕川途。昨朝直院舟先发，供奉今晨又趣装。

絺疵谏智伯，范增说项羽。岂不怀尽忠，所事非其主。明哲思保身，见几常远去。毋为守污辱，白骨怨黄土。堂堂美髯公，神姿凛如昨。多财竟何为，本支遂交恶。

如今并与书檠废，只有丹心对月明。太平宰相十分贤，惜也天书一发愆。只为尊珠曾受赐，婵娟不与驻长年。强将神道释河图，仓卒还怜杜镐愚。

佳客不来成独立，一庭松影暮天凉。手携数尺绿玉杖，口诵青囊一卷经。莫向北山寻旧隐，夜深猿鹤不堪听。立马卧龙山下路，白云东去是吾家。

冥搜尽日无佳句，时复凭高望八区。娟娟霜月净楼台，能照人生醉几回。桂子新香荐新酒，菊花留待后时开。宾雁来时燕又东，三年薄宦竟何功。

娟娟霜月净楼台，能照人生醉几回。桂子新香荐新酒，菊花留待后时开。宾雁来时燕又东，三年薄宦竟何功。晴窗偶读登楼赋，昨夜家山入梦中。

鸣鞘声散翠华来，五云深处瞻天仗。抛梁下，柱石相资成大厦。君臣钟鼓乐清时，喜见山阳归战马。佛日增辉国政和，灵牙有诏赐摩诃。因风吹火何劳力，垂手同修窣堵波。

帝城不是多尘土，直住诗人到白头。巾子峰前□岁盟，观光未久去王城。匆匆又省安阳墓，不负西风万里行。前朝谱牒自流传，陵谷那知有变迁。

西阳转林腰，水木愈清丽。归云不肯栖，浩荡弄山翠。野芳韵幽襟，暄景逗春意。僧居白云深，清磬出林际。閒携雪瀑煮春茶，多病无钱送酒家。

尚有东园酒，烦君破恨端。青原有嘉士，独佩楚兰芳。敏手须蟾窟，何心念鹿场。词华堪应俗，学业更知方。早晚迎归棹，江花满意香。聚首分婚冠，承家有别离。

相传子与孙，终古无人争。十日九风雨，深秋独闭门。积阴须自散，倚杖望朝暾。为客家千里，思归月满楼。木犀开欲尽，病里过中秋。门系青骢马，多应问病人。

小亭何用赤阑桥，细柳新荷绿四遭。落日胡床更东望，碧天如水月轮高。山人聚景作池台，移得龙孙带雨栽。顷刻云开晴日上，便教阴过酒樽来。

而今张绪生华发，手弄柔条一惘然。汉月转桐枝，罗衣怯嫩飔。银瓶轻坠放，惊散乳鸦儿。妾家若耶溪，门扉绿水西。桂月破烟暝，波明枫影低。

世事悠悠天不管，此生勋业欲何如。偃蹇长松数亩阴，初应出土细如簪。人生各有凌云操，唯藉诗书尽此心。昔年南北事戈矛，巨室芸编岂易求。

桑树鸡鸣坎吠蛙，午烟隔水几人家。青松将谓专霜雪，春到山中亦有花。剥啄无人昼掩门，庭花春晚雪纷纷。山童不解山翁意，扫破苍苔一径云。

长沟如浙右，下壤似淮东。塘泺依依住，桥梁处处通。道傍遗老说，此可治农功。彼美涵濡厚，于归树立艰。持家夫效勇，袭职子承颜。海错供甘旨，河壖返佩环。

以尔为楹，其直不可以中绳。以尔为梠，其曲不可以中矩。一丘一壑，多历年所。白摧朽骨，太阴雷雨。泥滑滑，江头路。雨萧萧，君莫去。不辞路滑马行迟，恐君衣裳污泥土。

乡闾犹旧俗，笑语杂比邻。衰鬓难重黑，芳年喜再新。杜陵方自得，独酌任吾真。禦寇连墙屋，神交得谢瞻。偶逢吾所契，共语月当檐。微禄终何补，良才尚此淹。

去去金台上，经筵宠渥新。阅代衣冠古，黄公孰与侪。时清成大隐，头白尚长斋。天意来多福，人生竟有涯。相从悲剑化，鸡岭暮云薶。相对谭玄久，依依别古皇。

一部云韶导仙驾，归来朝贺坐明堂。至公堂下鱼鳞屋，丽正门前蜗壳居。三百英雄来献赋，是中应有马相如。瑶肝玉肺渥洼驹，玄圃昆崙是坦途。

春来几度送华辀，芳草多情柳亦愁。不惜裁诗写离恨，道傍只恐鬼揶揄。金昆玉季尽优游，学似椿津共白头。总为隋家贤吏部，读书不问驾车牛。

侵晨拂明镜，绿鬓恐成丝。曲岸奁明镜，微风皱碧罗。谁将比西子，我独忆东坡。亭古落涂塈，露凉荒芰荷。放生仁号在，鱼鳖赖恩波。肃肃南飞雁，微生也解谋。

应怜汉女临溪水，閒洗榴花染白云。酣觞始得离骚味，恨杀灵均说独醒。待与解嘲还自笑，默然翻守太元经。深掩兰闺定自珍，千金一笑万金身。

谁人解得尚书乐，不戴朝冠戴道冠。朔风初定晓霜晴，独坐寒厅日转盈。怪得无人来诉讼，羽林猎骑尽还营。村垣儿女可怜生，满髻花枝弄晚晴。

敏手须蟾窟，何心念鹿场。词华堪应俗，学业更知方。早晚迎归棹，江花满意香。聚首分婚冠，承家有别离。故园花落后，此地月圆时。适远谁前料，临期子自思。

得似夫君有阳报，白头强健子能官。曾同尊酒话蝉联，君世西秦我世燕。慷慨固当歌义侠，流风传过二千年。秋千架底过清明，贵婿除官促远行。

我将剔除之，刺芒铦若锋。小枝食已尽，大枝旋复空。虫多饱即死，花落为枯丛。盆中梅树子，为尔可怜生。寒泥不五斗，勿与大块争。移置池水头，照影池上冫。

溪烟桑子熟，山雨药苗肥。窗冷云侵坐，琴清月在扉。怡然无俗事，我已早忘机。之子梁园彦，才华迥不群。书灯双鬓雪，野饭一犁云。久病怜为客，多愁忍送君。

于焉得培风，垂天起云翼。森森苍玉林，寒光眩晴色。萧然尘表姿，雅有君子德。虚阴閟夏凉，一枕寄閒寂。睡觉闻秋声，清风度窗碧。世间儿女花，红紫衒颜色。

暂时收住为霖气，不逐狂风谩卷舒。苍狗白衣多变幻，土屋深沉藏不散。神龙有时飞汗漫，犹可相从雨霄汉。瑶池阿母杳无踪，结实开花怅望中。

女郎把钓水边立，折得柳条穿白鱼。水仙庙前秋水清，芙蓉洲上新雨晴。画船撑著莫近岸，一夜唱歌看月明。梅花一树大桥边，白发老翁来系船。

碧色泻空宇，望来秋气高。为子谅有道，在世岂徒劳。尊亲况未艾，微霜瞻二毛。生人俱帱载，举世异沈浮。客厌翟公第，妻憎季子裘。割席有高义，多金无鄙谋。

有书不报朝贵客，有梦不忆长安街。往年泛舟扬使旌，七月八月江水清。秋江亭上好风月，莫怪我侬忘寄声。江南十月如春晖，不知北土霜霰霏。

綵鸾可惜情缘重，只合清斋写道经。钗头新绿荔枝红，那与江桃色味同。闻道端明新进谱，一时殿阁起薰风。香辟春寒玉辟尘，流苏斗帐醉和春。

孤舟催晓发，急水暗前滩。行子羁离日，玄冬树木乾。霜清天宇阔，山尽海门寒。回首通明路，梅花属我看。三山何所见，众木集珍禽。流水自朝暮，青山无古今。

真人昔住世，所至树以松。当知千岁下，遗子以清风。我有紫虚像，白玉雕琢成。贡之华阳天，万年期降灵。一代清狂海岳老，世间簪绂更须论。

草埋东汉殿，树暗则天城。风月浑依旧，山河几战争。客行怀往事，更值暮猿声。驿路多酸枣，行人翠色中。凉风生渭水，落日照新丰。犬吠前村远，鸦飞暝霭空。

相君能识归来趣，占却中原第一流。江左繁华宰辅班，星槎无恙便知还。几多傀儡棚中客，想像高标亦汗颜。陋室维摩病绕身，诗书堆案乐清贫。

纶钩收尽丝千尺，应有空船载月明。道途风日令人老，岩壑云霞笑我忙。谁解清泉煮白石，愿寻高隐问灵方。凌山晓发暮流泉，东院岩隈有爨烟。

冥心试静想，触类问苍天。去秋藏箧中，依旧明月在。携持骨格轻，发挥力量大。四海蒙清风，炎官悉除害。不以用舍期，握手永相爱。渴心久生尘，鼻孔徒撩天。

岁岁逢君此日，相望长在他州。风雨吴头楚尾，五年才共行舟。今岁才春又别，洗妆应在书楼。细卜归来消息，荔枝红彻迎秋。吏部真纯玉不如，济时心彻五云车。

江风吹叶落，野火傍山移。爱此光华好，沉吟欲去迟。独坐真无赖，清吟谁与同。壮心惟浩叹，往事已成空。明月秋砧起，西风画角雄。如何今夕梦，多在故乡中。

太行横地脊，河水贯天心。春雨田畴坟，晴云野路阴。客怀增浩荡，缓辔当幽寻。红陈百万积敖仓，表里山河号富强。海漕于今归上谷，萧然小县类山庄。

一片好风何处起，蛟绡舞上碧丝帘。我爱林生刻画劳，能于笔意见纤毫。牙签小字青铜印，顿使山房索价高。莫种树，种树阴我屋。长大如盖青茫茫，何用春风暂时绿。

东风千里福州城，绿水青山老送迎。惟有垂杨偏待客，数株残雨带流莺。佳人不让海棠娇，喜见天晴挹露饶。若使有诗宁费日？便令无酒亦终朝。

好画不厌看，奈此风凄洌。翠禽双飞来，翻枝落残雪。竹间见石友，岁晚共贞节。淡如君子交，冷面炙不热。花开颜色好，花谢颜色衰。颜色不可久，惜花枝尔为。

看花君子颇解事，不笑南城似冷灰。南城宦家有孤儿，华裾宝马日遨嬉。群奴豪酗卖丘木，身在醉乡犹未知。柳村南路百泉涌，陷车踬马沮洳深。

纸窗如水月如冰，天际浮云罨画屏。漏板阑珊参过午，篝灯犹诵太玄经。午衙太守杞菊赋，朝日先生苜蓿盘。翠釜驼峰无限美，画师何事画酸寒。

秋风生意好，翠气日氤氲。万火千门俗，浮天万井烟。雪中逢此夕，老去惜残年。柏叶寒新采，椒花喜屡传。春风幸可待，更雨坐灯前。昔赴公车日，官占忤大臣。

沙头白鹭机还动，未似熟眠深闭门。六龙浴海吐长霞，飞上遥空作火鸦。十日相看当□竹，二更深雨坐灯花。兔臼寒霜染雪毫，绿烟微散月初高。

都门暑雨别匆匆，尊酒论文久不重。却忆篷莱云起处，如舟亭下看芙蓉。万寿山前旭日鲜，琅玕无数映清涟。吴儿笑我杀风景，马上驱驰不坐船。

酒香红面颊，灯影黑须眉。黄鹤山中地，求田已有期。三年冗博士，四海老诗人。同是桑榆日，惟堪曲米春。清羸元寿相，肮脏任长身。微子谁知我，从来懒更真。

娟娟一美人，炯炯露双眸。郎居柳浦头，妾住鹤沙尾。好风吹花来，同泛春江水。万顷太湖风浪静，玻瓈倒浸虹蜺影。瀼瀼露滴金波流，一筇独立秋云冷。

杨柳津亭绿，桃花野渡红。不堪回首处，江上雨濛濛。四围山翠合，缥缈见危楼。地狭星辰少，云深水石幽。溪声晴亦雨，松影夏如秋。寄语游方者，桃源岂外求。

老鹤唤回童子睡，石盆新雨长兰孙。蒲扇屏山紫竹床，岭南五月似秋凉。砚池风动云生石，帘外雨兰吹湿香。海国夜凉星乱垂，石林逋客未眠时。

度日轻肥马，朝天借蹇驴。愿言江海上，亦有病相如。邑外桑麻长，山中笋蕨甜。儿孙荐时果，燕雀下晴檐。芳草生含路，杨花飞过帘。人头似白雪，对客口如钳。

贪荣不得还山去，须信衰翁未古贤。毡庐同抵足，谈道月西沈。议论馨香发，文章蕴藉深。正便边氏腹，不上谪仙襟。自得逍遥意，何须泊邓林。

松菊幽堂应冷淡，与君同话更何人。俊老荼毗四十年，前身是我误相传。香山声价喧天下，争似衰翁不会禅。十月澄江彻底冰，梅花江路破瑶英。

海色澄明霞欲生，白烟楼阁静峥嵘。青枫江上船已发，苦竹岭头人未行。古寺烟云置碧岩，独僧随径入松杉。故乡忽动金陵客，便欲海门归挂帆。

小室頫江渚，晴新惬赏心。半年如许别，此夕动孤吟。书至灯花落，春归柳叶深。悬知明月下，独步在湖浔。望远孤城暮，村虚树木稀。故山元有约，此日未忘归。

铁骑秋呼鹘，金盘晓荐獾。柳营弓剑满，容我一儒冠。张生千载后，读易见天心。万象有奇耦，一天无古今。疏帘垂昼寂，短榻卧秋阴。自筮何时达，霜华已满簪。

赤阑桥瞰花溪过，白板扉临柳岸开。最好苑墙东畔路，可人何事不频来。软红尘里换青衫，弹铗歌残策去骖。不用临岐重惆怅，落花迎棹过江南。

山僧面壁坐，应悟万缘空。系舟羊角坝，一夜梦难成。月色千秋雪，滩声万马兵。鱼龙攀石出，鸟雀绕枝惊。惆怅浑无奈，还添白发生。公事多馀暇，看山到远村。

落叶鸣声悲，游子思故乡。去住不自料，白云杳茫茫。秋来河水清，春来河水浑。水性有二致，维时有凉暄。与时相推移，物态谁具论？夷险不易节，永言此心存。

门断怀金者，人知饮水心。鹤声生晚思，竹色净秋阴。此意琴尊外，翛然只自深。话旧共蝉联，河桥且系船。春归花满地，江阔雨连天。处士题鹦鹉，诗人拜杜鹃。

万里家书到，催归未得归。山妻愁掩袂，稚子病牵衣。客舍园林僻，官曹簿领稀。清时鸳鹭满，容得一鸥飞。索米长安市，光阴电影移。酒尊贫不饮，药裹病相随。

千山万水秋光里，尽是君家得意时。送别交亲有所思，却愁骑马到家时。从渠看得青山饱，人事如今不要诗。百年雄杰玉屏老，疑有英灵在此间。

短衣匹马五更寒，老雪荒山去路难。为问此行成底事，要携春色下长安。马驼残梦过前溪，云锁空山雪四垂。勋业本从辛苦得，可怜歌酒富家儿。

近水星动摇，河汉下垂屋。四月夜深寒，繁露在脩竹。鼓山起千仞，乃是东海垠。蛟龙穴其下，霹雳翻海门。砥柱俨不动，日夜雪浪奔。何当临绝顶，俯视浴日盆。

亦知官幕府，有子复何忧。高月满席光，多露袭裳气。朱船莲叶芳，赤缆柳根暨。起为清夜吟，远有太古意。南飞双白翎，沙头故无睡。群公集清浒，出祖发江艘。

京国相逢意若何，向人平谳路人歌。皋陶此去为廷尉，似子宁疑一掾多？帝城谷雨见黄鹂，关外风光大较迟。想得牡丹花落后，先生初是到官时。

往来江上人无限，鼓掌笑君君不知。万国趋观上国光，先皇临御是明堂。鼎湖龙去无回日，更好教人惜此床。营表交驰突骑过，射声云布已星罗。

春去不留花，青阴满山县。天生溪上林，息我簿书倦。济世本无能，观心如有见。携瓢酌清波，三漱复三咽。悬崖忽褰开，放目诗满野。千林并一青，秀色森可把。

雨湿缁衣重，灯明黑树深。泥途信行脚，粥鼓急归心。应到松窗下，新诗剪烛吟。萧条冶城寺，杖屦日登临。古木凉风急，空山落叶深。夜灯明铁塔，秋雨暗松林。

想见惟心叟，风凉满㲲巾。昔在垂髫日，今吟薄暮年。床孤郗氏选，诗得谢公传。故国空戎马，荒山冷墓田。祗令后死者，忍泪读遗篇。卷可留天地，诗尝泣鬼神。

毋为守污辱，白骨怨黄土。堂堂美髯公，神姿凛如昨。多财竟何为，本支遂交恶。欲令弭纷争，此心甚精白。人其谓我何，我思逃鬼责。湖上天已秋，城中汗如雨。

郑谷爱吟诗，夜闻岩竹折。至今石上影，犹带山中雪。刻彫妙入神，馀情寄乀丿。永怀贞白君，终身惟素节。前冈崭如削，后巘旋若顾。溪寒?嵊晚，雪没剡中路。

金明四面漾清漪，舞榭浮亭尚有基。野蝶间鸥风日媚，百年禾黍自离离。湖石凌晨埶拂空，鞭痕未没九州穷。如今散作人间玩，珠树瑶华一梦中。

青霄鹤背稳，白昼锦衣还。雕鹗思腾汉，芝兰竟化菅。知君有遗恨，重我泪潸潸。稍稍月当户，萧萧风满林。夜寒香梦远，霜重漏声沈。孝子终身泪，忠臣到死心。

澄心茧纸墨花香，上有元晖古印章。怪底径山山寺里，老僧衣袖著潇湘。金铜仙人雨中立，铅泪恰如辞汉时。倾心脉脉何所待，愿见白日光陆离。

门深无俗轨，春晚绿阴添。竹色侵衣袂，松花拂帽檐。清风自开户，明月忽当帘。况有佳山水，真成吏隐兼。知尔因离乱，移家住白云。已逃狼虎患，且友鹿麋群。

借得茅山鹤，乘风飞上天。江声近九里，客路已三千。禁阙红云上，家乡碧海边。待闻金马诏，复见玉堂仙。番阳秋水落，白下买船还。远梦惊新雁，归帆识旧湾。

共说羊城饶贮蓄，山中尚有禹馀粮。帝王曾此理薰弦，尚觉遗音满耳边。若使闻韶仍大嚼，绝胜骑鹤更腰缠。萧萧木叶落穷冬，倦客翛然况味同。

琼岛岧峣内苑西，斓斑绮石甃清漪。御床不许红尘到，黄幔长教窣地垂。花影频移玉砌平，美人攲枕听流莺。一春多病慵梳洗，怕说銮舆幸五京。

近来好语君休报，惊动林间矍铄翁。宫云拥节下青冥，巨岳通川草木荣。传语祠官休秘祝，汉王深意在苍生。银盝天香出帝都，春衣綷粲马连?。

万古千秋在，皇天后土知。寸心三尺简，肯愧史臣词。今日吾生日，开尊向竹斋。家人更上寿，凡事且宽怀。学道精神淡，匡时志愿垂。百年原土上，自有一坏埋。

弥久将益楙，连云起森森。朝云适如车，夕云忽如马。变化方未穷，讵是无心者。卷舒自有宜，膏泽自有时。幽栖在林壑，或者梦见之。瑶山一为别，悠悠三十年。

字古意新看不足，挑灯寒雨夜无眠。摩抚疮痍正似医，微君孰肯拯时危。万金良策悟明主，厚德深仁四海施。异同谁足据，俯仰且随缘。居士难联句，梅轩却解禅。

顷刻云开晴日上，便教阴过酒樽来。空明云水碧摇沙，疏影尤宜竹外斜。为我殷勤谢伧父，莫疑繁李玉川家。鱼乐江湖自不知，非鱼非我敢相欺。

嫩漪縠皱浴鸳鸯，信逐轻鸥下野塘。红入小桃花绽处，绿莎针短柳丝长。翠扇平遮罨画楼，玉兰倾露避兰舟。何如解语花长在，花界长生殿里头。

淮水不回头，行人上小舟。淮水清，河水黄，出山偶尔同异乡。排空卷雪势莫当，随风逐浪庸何伤。东流入海殊不恶，万里同行有清浊。奔流激长川，百折怒未已。

文叔迫我甚，客星犯帝座。老瞒实雄猜，乃忌仙者徒。鲈鱼既可鲙，蜀姜不可无。贵诚不如贱，富诚不如贫。自无子平易，孰悟损益因。赠行青竹杖，壶中有馀地。

桴鼓远铜笼，前驱列炬红。星芒寒拂地，江影静浮空。听语渔村近，连航水驿通。不才惭传食，鲑菜足为供。荡荡唐虞世，区区虱蚁臣。露餐乌攫肉，夜渡马知津。

三日春郊宿，留连不肯回。寻诗乘款段，步屧踏莓苔。胜境僧多占，深村客少来。明朝入城市，那复好怀开。去国三千里，登科二十年。盍簪方晤语，分袂忽言还。

钟近山藏观，灯遥树隔村。书囊谈未了，何日再开尊。洞门长不锁，俗客到应难。琴谱莺能和，丹炉鹤为看。竹阴暗诗壁，松子落玄坛。道士清溪派，虚堂管翠寒。

两岸好山青不断，一江微雨鹧鸪春。山人开瓮满园香，短简招呼白面郎。瘦马踏泥春巷去，一林烟雨杏梅黄。苔老应无屐齿痕，旧游历历眼中存。

忧勤生逸乐，鱼稻老江湖。嵊城看月色，望极若微阴。光射星辰暗，气迷闾巷深。人和为善守，蚁附觉难侵。我亦耽诗者，围中不废吟。吟诗何所得，白发早生头。

宗邑嗟谁起，文源愧我传。一杯清酹底，聊与慰重泉。兄弟惟君我，相看半白头。迩来方聚首，今又问行舟。风雨山窗夜，鸡豚石涧秋。此期须有日，灯火读书楼。

尔面冷如铁，尔心独阳春。冰霜太古操，水月平生真。亦在尘世间，不染世间尘。九龙发灵渊，下作梁溪水。文采多清流，波澜有源委。我本乘兴来，岁事亦徂只。

吴蜀源流远，薶沉世代同。所祈无溃决，相我岁年丰。暝树俯疏棂，阴浓簇广庭。连绵送月雨，历落照泥星。好友违千里，痴儿昧一经。近来忘百虑，恬淡养遐龄。

秋浦同为客，金陵祇得君。天风复戏我，吹作岭南云。隐之千载后，共喜远孙来。为酌廉泉水，殷勤寄凤台。作白岁已晚，能红春未深。天地固□□，□□□□□。

二十年前此战场，隔溪野燐尚凄凉。儿童生长他山久，却把家乡作客乡。谁识当年老令威，去家千载尚知归。交游散尽邻人少，只有诸峰绕四围。

坡仙畴昔赋赤壁，万顷秋江一苇游。更向东溟观月色，当时襟度复谁俦。华颠戚戚苦无悰，愁绝湘南六一翁。采得宜男仍谒告，未应空学顾非熊。

天花瑞叶将滕六，明与天公示心曲。一时三表表何事，表曰孤忠三献玉。鲋托微波致微意，上自蛟龙至鲟鲤。今虽得百万江湖，宁比当时斗筲水。

廿四岩前客，能忘贺监居。乖龙嗔草檄，古象泣遗书。把袂风尘表，近公冰雪如。时来青琐闼，晚节要蘧庐。喧寂一尘隔，湖滨出宝坊。荷阴分补衲，水气杂烧香。

天上飘香云外过，青冥风露挹仙柯。文章自有流芳理，不用长安郭橐驼。玉局翁赤壁岸，锦袍仙采石矶。千古词人高致，一般秋月清辉。及泉忍闻誓母，历郡乃见寻亲。

一线艰危路，伊人亦自贤。兰芽始拨雪，桂子已参天。苦节年龄永，衰宗福泽延。一时华表柱，千古柏舟篇。孝子终天恨，寒泉未足云。水浆不入口，鹿豕与同群。

洛水无声山日暮，石麟两两守空冈。奉先桥畔政和碑，种麦人家护棘篱。绝胜望潮亭下路，浮图积雪浙江湄。隔岸青山拱墓门，鹃啼狐舞欲消魂。

浮世如谈梦，人情似聚沙。一年江海上，千里问音赊。驿路通西市，江声入下砂。客怀无可遣，时复嗅黄花。江深风物异，归计每逡巡。有酒愁难破，吟诗兴自神。

偶因彖易传心学，千古清祠表永思。杀身非为欲成仁，忍见殷宗入镐豳。黼冔祼将怜大雅，墓田华表愧谀臣。山阳小邑汉遗城，马鬣荒芜汉献茔。

惟有垂杨偏待客，数株残雨带流莺。佳人不让海棠娇，喜见天晴挹露饶。若使有诗宁费日？便令无酒亦终朝。江上登台望眼迷，西禅更在石岩西。

会须六幕氛霾了，化日常明照九重。龙飞天府玉滦春，德水清流复旧痕。自非电断光前烈，谁得重沾雨露恩。翠华一动下龙庭，生意还从一气生。

征人辞夕照，孤客倚寒林。北去舟多雪，西游橐有金。何当一回首，旧隐白云深。相看初下榻，馀子漫如林。人物南州士，梅花岁晚心。政须同煮茗，何事即分襟。

从渠看得青山饱，人事如今不要诗。百年雄杰玉屏老，疑有英灵在此间。几日邻乡买田了，闲时骑马看南山。九江一月又吴东，千里青山半日风。

金窠大印押班联，剑履缤纷落九天。餐尽万羊成馁鬼，楸梧何处认曾玄。福也事人甚不切，学诗习字欲自别。不似南邻守舍儿，轻裘肥马通关节。

渠魁今就戮，邻寇势应穷。白鹭从师日，高凉发轫时。正当供子职，勿负故人期。志在青云远，心清白日迟。少年宜努力，勉汝强题诗。梅花犹在树，桃蕊已盈枝。

平生梦想金陵道，此日偶然身自来。应是山云喜诗客，野花满路雨中开。夹道长松风聒聒，满沟乱石水泠泠。断云衔雨溪南去，失却长山一半青。

湖水碧于玉，湖船深似屋。银罂供奉酒，金缕新翻曲。花浓春亦醉，波净云可漉。当为故人饮，但畏白日速。晏晏秋日晶，倚阑鱼乐时。云烟生远思，水木涵清晖。

君子怀静仪，虚贞媚苍寒。灵厓发潜颖，崇苞閟幽盘。筮邻从蒋诩，永结求羊欢。江水秋未清，林晖午能碧。相忘散乱坐，幸老谈笑剧。以君久寒毡，且尔暂暖席。

胸中一卷画前易，笔底万斛江南春。莫向冰纨写孤洁，从他水月自传神。吟鬓萧萧风雪客，黄河太华曾亲识。振衣舒啸巍然亭，目尽江淮天一碧。

柱史谈经地，终南古迹存。神仙能间出，道德岂虚言。河汉秋云冷，城池海气昏。羽翰如可致，细与问真源。字洒金壶墨，传闻古二仙。崇台何杳杳，至道极玄玄。

魂梦不知家万里，却疑只在赤城中。天险龙门峡，悬崖兀老苍。千蹄天马跃，一寸地椒香。夜雪青毡帐，秋烟白土房。路人遥指语，十里是温阳。

此期须有日，灯火读书楼。小烘茶瓶带腊，新封酒瓮迎和。醉里西山南浦，眼前仰岭高埚。满眼江山图画，五年风浪穷船。诵读愁无眼力，裁培正在心田。

远村高鸟暮，灌木乱蝉秋。此地茅堪剪，吾将卜隐丘。佛子来西竺，巍然南面尊。法筵花散漫，香殿玉温黁。龙象诸天下，钟螺竟日喧。朝观立随喜，如在给孤园。

鹿酒香浓犬彘肥，黄茅冈上纸钱飞。一声鼓绝长鎗立，又是蛮巫祭鬼归。毒虫含弩满汀沙，荒草深眠十丈蛇。遥望天边红似火，瘴云飞落木棉花。

只道叔敖无少异，岂知优态未能除。帝王言道不言书，况复时丁板荡馀。偶效右军书七月，中原王业定何如。鼠须茧纸久消磨，谁信王书世不多。

饮罢酒醒江上月，依稀瀛酒一游遨。到底总输开口笑，未妨教效捧心颦。壶中日月杯中酒，只属莺花旧主人。握月担风留后日，吞花卧酒莫过时。

惊心激此变，谁为责元戎。群盗犹铜马，将军真虎牙。死当为厉鬼，生不负皇家。野色含沈日，河声怒捲沙。征东失名将，朝野共惊嗟。食指朝来动，行庖旅次添。

春江花月棹歌发，吴侬伴我过清明。南是长江北是淮，中间独坐吟高斋。有书不报朝贵客，有梦不忆长安街。往年泛舟扬使旌，七月八月江水清。

下乔知有命，行变觉无忧。素发迎新岁，青云忆旧游。诗来慰惆怅，飞梦海边州。有客乐幽閒，栖迟济岱间。昔时钱若水，今日谢东山。蚤避凤麟网，固辞鸳鹭班。

屈指三年别，论心半夜过。车轻寒马健，囊涩荐书多。却问西京地，民风近若何。怅望日边客，天遥云水重。书中曾寄语，梦里忽相逢。细雨埋芳草，寒烟入古松。

高鸟何尝尽，良弓已弗存。西风捲归旆，朔雪暗中原。桧色犹含愧，湖波不洗冤。当年莫须有，翁仲寂无言。冰檗平生志，公馀户自扃。待人绝城府，临政若家庭。

一自渔郎归去后，武陵春色满人间。香积清斋禅老家，地无馀鼠涴尘沙。狸奴不用惭尸素，清夜蒲团伴结伽。翠润侵衣竹满阑，雨馀爽气挹西山。

至今石上影，犹带山中雪。刻彫妙入神，馀情寄乀丿。永怀贞白君，终身惟素节。前冈崭如削，后巘旋若顾。溪寒?嵊晚，雪没剡中路。将无乘兴人，过彼幽栖处。

岁恶无邻堪乞籴，时艰何地可移民。秋来一夜江南雨，不责空囷活饿人。万叶迎风舞翠翘，五云浮日丽青霄。祗应飞上青天去，吹作仙人紫玉箫。

秋来一夜江南雨，不责空囷活饿人。万叶迎风舞翠翘，五云浮日丽青霄。祗应飞上青天去，吹作仙人紫玉箫。老树经秋叶未霜，一溪流玉落沧浪。

瘦马踏泥春巷去，一林烟雨杏梅黄。苔老应无屐齿痕，旧游历历眼中存。秋深南国行人少，落叶萧萧满寺门。北窗终日对竹坐，老却参军不入城。

新凉无限兴，携杖向东林。空寂禅栖地，跫然偶盍簪。关河千里道，风雨十年心。归鹤投松暝，流萤度竹深。绝怜清夜兴，话旧不成吟。万事双蓬鬓，江山赋倦游。

贼兵如入无人境，村落多为失主民。束手待看台领破，班超介子果何人？可怜日蹙国百里，昨日又破陂头村。哑子食荼徒自苦，少陵欲哭又还吞。

云外五更征雁尽，帐寒风冷雨潇潇。白雁飞晴秋夜长，玉兰黄菊傲寒霜。寸心万里云山梦，一日三秋铁石肠。万里故人寒旧盟，一尊薄酒正含情。

最喜华颠祖，孙儿似小坡。金碧拥层峦，归桡趁急湍。人从天际去，春在画中看。驿路随江尽，湖云类海宽。停舟未可别，风雨落花寒。小室頫江渚，晴新惬赏心。

愿言春服成，我亦沂水边。菽水本澹泊，母心常自安。益知为养易，独觉尽欢难。孝子情何极！为儒味每酸。伫看三釜养，紫诰写金鸾。流泉何涓涓，渊水深更静。

持筐采得桑叶满，直到阻雨溪南村。五里河边修禊时，犊车载得细君归。河边柳色迎草色，山云结雨行人稀。野春平碧生暖烟，虹桥南畔沙漫天。

水乾沧海鱼龙死，火烈昆冈玉石焚。寒来向火被添绵，夏月临风使扇扇。渴饮饥餐随分过，闲中打坐困时眠。个个既知迦叶富，人人休怨释迦悭。

不去题诗岩下石，涧花红白为谁开。渊龙飞出雾如山，龙子相随闯九关。遥想云霄新得路，雨声一夜到人间。万古神交共此心，当时何事下山阴。

风铎时喧寂，天经忽有无。沙门每来此，三绕作南谟。上年贤宰相，遁迹白衣时。试问葫芦卜，何如懒瓒知。才名留别传，香火寄空祠。千载衡江水，东流有所思。

可笑无根满林树，春风才发又秋风。杳杳层楼出半山，森森寒木护重关。白云不去为霖雨，要与青山一样閒。极天终古翠巍巍，能聚阴阳赞化机。

天地固□□，□□□□□。憔悴宫人额，离披道士身。举头长见日，草莽老为臣。春色总可惜，最怜红未开。留花能解事，郎去待归来。修程倦霄汉，清梦熟江湖。

云开远仙宅，风却近人舟。珠树夜色满，药山春芗留。倘值徐生辈，为访始皇游。涯居面沮洳，濒路转硗■。岩精彻夜语，海怪有时出。涂人相如鬼，天使香礼佛。

白衣渔父独操舟，两岸西风芦荻秋。稚子莫惊滩水险，险滩过了是安流。夏半蒲萄正熟时，累累满架紫金垂。甘酸亦自能消渴，可惜相如早不知。

山妻愁掩袂，稚子病牵衣。客舍园林僻，官曹簿领稀。清时鸳鹭满，容得一鸥飞。索米长安市，光阴电影移。酒尊贫不饮，药裹病相随。愤激樱桃赋，凄凉苜蓿诗。

长蛟猛虎不难屠，大勇其惟改过乎。抛却步光为善士，方知自砺有工夫。冈峦楼阁斗清妍，一段空明水玉天。不到阆城东向望，范家神妙若为传。

此策若行诚可虑，南雄唾手可能招。遮留使者来文牒，恃势要君真可诛。宪纪皇皇无示弱，盛衰关数不关渠。王师为体须持重，主将犹须纪律明。

信断梅花，惆怅人何处。愁无语，野鸦烟树，一点斜阳暮。山掩人家水绕坡，野猿岩鸟太平歌，黄鸡白酒兴偏多。幸自琴书消日月，尽教名利走风波，钓台麟阁竟如何。

逢君莫怪清狂客，辛苦潘郎拜路尘。沟上苍崖丈五高，昔人题此诧边劳。到今二百年来许，一片空围半野蒿。南海城边奉使回，庾关曾记岭头梅。

竹树发佳趣，好鸟鸣关关。物情固自乐，聊得开我颜。长歌答天风，以永今夕閒。胸次寡尘虑，随寓皆可乐。孰云柴桑里？不似麒麟阁。雨馀草初生，风定花自落。

寂寞河中府，清欢且自寻。麻笺聊写字，苇笔亦供吟。伞柄学钻笛，宫门自斲琴。临风时适意，不负昔年心。寂寞河中府，西来亦偶然。每春忘旧闰，随月出新年。

平地深三尺，飞花大一围。银河乾彻底，白石烂生辉。润色饶梅柳，新春晓已归。骤落菰蒲雨，遥生菡萏风。归云龙井黑，倒照凤山红。帘暮舟频引，衣凉酒屡空。

天海空遗操，冰霜见裂纹。中官方煮鹤，终得舍夫君。六籍灰寒久，名山依旧藏。漆痕微有字，芸草欲无香。后死嗟犹及，斯文岂遽亡。世方珍贝叶，掩卷一凄凉。

牙璋旧制此能存，铭刻昭昭汉后元。太守未惭司马徇，未信左契不虚言。贞元美化出成都，遗爱文翁道岂殊。三寸青铜人未识，可堪指点笑侏儒。

徘徊归晚径，树影月纷纷。江左风流在，长怀晋谢安。传家须教子，畏事即嫌官。云雾天风险，烟波世路难。雄心端有望，白发漆纱冠。荐士如君子，文章立玉泥。

疏烟澹西舍，寒雨响枯池。陈酒床头有，题吟饮一卮。无家千里客，此日若为情。异县多风雪，残年见甲兵。梅花因我笑，山月为谁明。照我乡关梦，相随到鄮城。

四邻飞化蝶，一室学冥鸿。吾道本如此，孰为穷与通。寒更会有旦，松竹静无风。一室虚生白，半窗明映红。能文韩吏部，归隐汉梁鸿。吾道本如此，孰为穷与通。

臂鹰携犬裤腰弓，四野长围马疾风。恨煞棘林狐兔走，肯教容易出围中。海棠开后月黄昏，王谢楼台寂寂春。柳外东风花外雨，香泥高垒画堂新。

江湖千里客，风月一囊诗。渡晚归人少，沙寒落雁迟。明朝淮水隔，何处寄相思。逃名萧散客，结屋跨云根。风月供千首，乾坤寄一樽。孤钟临水寺，长笛落梅村。

落花萦绮席，飞燕拂雕梁。巢稳由知择，风飘未可量。履新冠已敝，上下岂无常。韩杜遗编在，今谁可主盟。故人相敬爱，健笔过题评。风铎不成曲，候虫常自鸣。

寂寞江云外，谁知有使星。水落衡漳急，川回上党高。流年秋忽忽，行路日滔滔。山市人多瘿，沙沟地不毛。村墟欣有菊，小驻为持醪。晓日三叉口，连樯集万艘。

溪涧淙淙急，峰峦矗矗奇。云寒蓬岛晓，雪霁会稽时。风物无过此，清缘有夙期。高岭横天出，炎天气候凉。白沙深没马，碧草浅连冈。晨服增绵纩，寒乡供稻粱。

冷拂苔痕绿影香，细抽空碧出邻墙。风来瑟瑟惊秋寂，雨过梢梢弄晚凉。峨眉山色锦江春，剑壁空岚玉垒尘。别后登临有佳句，不妨忙却坐禅身。

道士爱幽居，年来一事无。盆池新过雨，石上种菖蒲。山中华盖洞，石气冷萧萧。不见眠云客，惟逢避雨樵。研珠滴露清，自点太玄经。尽日无人到，小窗兰叶青。

倾心解语扶桑日，直是声声叫出来。神州沈陆宫莺在，不忍频将旧事题。似与幽人说情绪，尽情啼了又重啼。一帘疏雨洗清明，啼杀东风陌上莺。

空山有白云，雅与高人约。卷舒本何心，乃似悦遐瞩。色幽淡山翠，意远度溪绿。日暮久徘徊，前村雨应落。晨兴启衡门，见此溪南山。山光入溪绿，水底明青鬟。

埋没于狱础，异气腾丰城。神光射霄汉，牛斗为不明。一入壮士手，长鸣除不平。芙蓉花，为谁好，洞房昨夜将军老。将军老去空铁衣，漆灯照室人不归。

无书能累月，慰我忽今朝。道在非弹瑟，途穷岂折腰。山阴清绝地，且为息炎歊。水天曾见真如画，烟雨还看画似真。沙上一行飞又去，江南老尽白头人。

昨日淮南召八公，扬州拟看醉围红。赚人鸡犬云中去，策转江头控鹤童。檐外菁葱玉树排，小山丛桂近当阶。出云好看飙轮顶，云出飙轮忽被埋。

汉家四百年宗社，开辟洪基在此桥。天连荒草入青原，古县残桥拥一廛。千载芒砀销王气，斜阳孤水落寒烟。閒马嘶云牧远芜，高原下隰尽耕锄。

江湖真隐今谁在，画里衣冠亦自高。蓬莱方丈屹相通，掀举神鳌接太空。人海不如云海阔，茫茫谁识李虚中。三月皇都偶遇君，袖携诗卷见情亲。

十载龙庭归不得，玉泉何日更同游。十分著意送春来，远近人家花尽开。多谢东君无彼此，笙歌休放紫霞杯。忠臣四海年来少，谗佞满朝日更多。

买舟南浦秋闻雁，呼酒西窗夜剪灯。何处玉箫天似水，琼花一夜白如冰。柳花漠漠春归寺，芦叶青青晚渡江。屋角松声撼风雨，道人一夜不开窗。

美矣高夫子，能文武亦全。横琴弹夜月，洗剑动秋泉。酒熟春如海，诗閒日似年。纶巾北窗下，倦可枕书眠。高隐有深意，情閒直万金。溪鱼鲜作鲙，竹笋长成林。

禹门三级浑如许，应有潜鳞此化龙。曾伴先生共夜阑，时留馀燄在云端。自从折桂蟾宫去，剩馥残膏几岁寒。雪满长空月满楼，鼓钟声里夜光浮。

寒更不易旦，松竹满庭风。未寝觉灯暗，欲挑怜烬红。四邻飞化蝶，一室学冥鸿。吾道本如此，孰为穷与通。寒更会有旦，松竹静无风。一室虚生白，半窗明映红。

黄尘点鬓欠知几，忘却苍苔满钓矶。想是山灵懒驰檄，祗今啼鸟劝人归。石栈天梯路久通，羽毛何地不春风。到今不信尧夫语，浩荡乾坤一气中。

政声随欸乃，诗韵破人浑。东鲁多君子，名臣萃一门。世事云千变，人生梦一场。悠悠谁范冶，扰扰自彭殇。公道方缄口，私忧敢置肠。家人能解此，情泪莫沾裳。

愁如织，一鞭行色，春雪梅花驿。春日前村，一枝香彻江头路。月明风度，清煞西湖句。昨夜幽欢，梦里谁呼去。愁如许，觉来无语，青鸟啼芳树。

翾羽刷俊彩，强欲凌空飞。去人苦不远，但使见者疑。积阴不可扫，积懑不可道。君子所可道，小人以为嬲。世事终渺茫，物情慢衰老。归来日未昳，自去庭中草。

外来丧逝讣音来，女嫁桐陵亦告哀。老眼今朝方是哭，百年心事总成灰。五槐浓绿荫门前，东宇西房数十椽。不是衰翁买屋住，归时留作雇船钱。

羞涩行囊赁客舟，初期十日到齐州。归心昼夜如流水，滩浅风狂不自由。尽室东随贾客船，天教归老旧园田。三河千里无青草，岁在虚危定有年。

风拂新芳映短墙，典型依约类丁香。梅花欲谢渠先坼，消得东君为汝忙。世上元无真是非，丛林禅客自多疑。此诗寄向并州去，笑倒休林老古锥。

相逢请看中流柱，未必崚层似尔长。谁为明堂作栋梁，石林屹立并云长。会从白玉楼中见，杞梓何能与雁行。霸业争驱孰后先，葵丘一会更无前。

波澜开白昼，羽翼动苍冥。弱质悲殊调，明时欲独醒。应怜扬执戟，寂寞太玄经。何事虚斋里，犹分苜蓿盘。高林容偃蹇，众翼避扶抟。黑夜文星动，青天剑气寒。

不信穷通有成算，世间凫鹤几时齐。归心黯黯楚山苍，离恨悠悠江水长。功利傥来将底用，愿君常葺读书堂。人间乐事育英材，天下高风义学开。

有客山南集，开尊月下歌。三更来白露，一水静银河。不得同清赏，因诗感慨多。使院来新檄，莲宫复旧田。顿除经岁患，应为主人贤。合浦收膏壤，同袍仰食天。

曹溪一祖后，衡岳世多贤。分得灯相续，提将印密传。法音风万籁，禅性月中天。珍重磨砖喻，微机要自诠。尘世苦热恼，山林长夏幽。岳神来护法，尊者坐经秋。

试吃江南鲤鱼尾，侯家无此一杯羹。侍书爱题博士画，日日退朝书满床。奎章阁上观政要，无人知有授经郎。凤去箫韶空隐隐，鹤栖台殿旧层层。

夫岂无居人，诛茅结溪屋。幽栖不出户，野塘春水绿。庙前双桂树，柯叶恒蓊蓊。不知何王世，司徒嵇氏冢。女郎井中死，灵怪相唝恐。自谓得水仙，谁当觉群懵。

总是都门好春色，随人直到大江西。幽人不出户长开，看尽春风长绿苔。多谢有情双燕子，暂时飞去又飞来。海棠花发醉题诗，犹记西垣下直时。

马上行思句，舟中卧看山。尽收烟景去，满载月明还。何往不自得，浩歌天地间。味似融甘露，香疑酿醴泉。新醅撞重白，绝品挹清玄。骥子饥无乳，将军醉卧毡。

今日重来三十载，儿郎骑马是清官。灵夏兵尘百战鏖，城根石壁矗云高。当时遗老今犹在，说是山前有界濠。外家宅相悲零落，母氏风流记阿姨。

戎盐舂玉碎，肥羜压花重。肉净燕支透，膏凝琥珀浓。年年神御殿，颁馂每沾侬。草美秋先腯，沙平夜不藏。解绦文豹健，脔炙宰夫忙。有肉须供世，无魂亦似獐。

爱画分三品，收书费一金。十年方有此，安可梦中寻。几年无定止，生理与谁谋。欲结黄茅屋，如营白玉楼。咏归沂水暮，招隐桂丛幽。乡里称为善，怀哉马少游。

到头就诛戮，饿死固应难。桑城连盗贼，国楮断新颁。只少材充制，非关上有悭。人情无用旧，世事渐成艰。陛下明如日，更张一铸山。不知经此乱，犹及见吾亲。

不知何所见，爱我心过厚。报之以新诗，金石非坚久。清霜洞庭实，万里登君筵。香肤缕黄金，粲粲明秋泉。馀子甘弃置，使与梅争妍。管库七十家，用则成才贤。

好风吹晚花，绿醑粘盏斝。痛饮君莫辞，流水易衰谢。春来农事及，雨过田水满。呼童具犁锄，耕作趁春暖。但愿黍稷稔，客至得相款。此外复何求？

黄柑金个重，白稻玉精流。辍诵临虚市，亲调进膳羞。亦知官幕府，有子复何忧。高月满席光，多露袭裳气。朱船莲叶芳，赤缆柳根暨。起为清夜吟，远有太古意。

欲令弭纷争，此心甚精白。人其谓我何，我思逃鬼责。湖上天已秋，城中汗如雨。喧寂稍不同，炎凉亦何遽。始知物外游，拔足风尘去。高卧南山阿，不踏东华路。

贵人忽被西宫召，骑得骅骝款款行。结庐东山下，门外万松立。月明树根坐，露华衣上湿。鹤归洞云暝，风生海涛急。茯苓倘可餐，永矢谢城邑。

冻泥忧蹇马，活火爱团蒲。数口狼依狈，群情虎畏貙。每逢来使问，亲故有书无。路滑堆残雪，山晴散宿霾。民生已涂炭，兵气尚江淮。抚世忧徒切，谋身计自垂。

阁有凌烟像，桥无进履身。平生玉櫑具，此地石麒麟。荡荡传宗业，中朝倚外臣。雪作众禽惊，窗幽乱霰鸣。愕然身濩落，暮矣岁峥嵘。松竹聊娱拙，乾坤苦忌名。

尽美未能兼尽善，益知周粟不如薇。长蛟猛虎不难屠，大勇其惟改过乎。抛却步光为善士，方知自砺有工夫。冈峦楼阁斗清妍，一段空明水玉天。

灯花独可喜，连夕向人明。水落宽船步，年丰密酒壶。土酥分地产，木蜜荐秋腴。认路尘踪断，拖筇野影孤。行人不可暮，落日有于菟。鹤禁烟华紫，龙冈草色青。

一片丹心倚天地，未应巡远是男儿。危节中间奉节行，堂堂忠义见平生。归来杖屦林泉下，谁遣天朝识姓名。诗礼庭闱少日情，乱来风雨一灯青。

秀色染篇帙，疏阴洒檐楹。物亦有奇节，人将垂令名。须裁十二律，吹作凤凰鸣。昔者母教儿，过于我严君。至今清夜中，梦想见劳勤。深恩久未报，白发纷如耘。

陵坡野菜绿如铺，肤受方期宥老榆。菜少人多挑已尽，有榆从此尽无肤。田园卖尽及儿孙，少壮流移老病存。一段升平好图画，人间惟欠郑监门。

内样衣裳金缕纹，营营何事女工勤。料应纯被周南化，不识閒愁作梦云。竹萌遗箨化为芦，常恐青林岁晚疏。今日又看新笋出，节围肤色愿相如。

月色初秋见，泉声彻夜闻。红尘飞不到，甘与鹿为群。紫云当七夕，织女度银河。绝顶瞻星近，浮空见月多。仙家还杼轴，人世自干戈。抱拙何烦问，临风一浩歌。

半生湖海鬓星星，归卧山林抱一经。起向梅花写岑寂，琴心三叠水泠泠。幽梦初圆昼景长，黄鹂声歇燕飞忙。西轩过雨春云合，绿气浓薰笔砚香。

隔水叫黄鹂，千山暗初夏。非无可乐资，孰是同情者。春去不留花，青阴满山县。天生溪上林，息我簿书倦。济世本无能，观心如有见。携瓢酌清波，三漱复三咽。

客中今十载，孀母信何如。隐逸养幽慵，飘萧两鬓蓬。角巾折暮雨，醉帽落秋风。避暑挂石上，衔杯鹿酒中。忘机任真率，露顶向王公。寂寞河中府，连甍及万家。

人生颜色不常好，且尽生前有限杯。嫩漪縠皱浴鸳鸯，信逐轻鸥下野塘。红入小桃花绽处，绿莎针短柳丝长。翠扇平遮罨画楼，玉兰倾露避兰舟。

多少红尘名利窟，岁时相遇只衔杯。八帙因循又七年，松姿鹤骨只依然。傍人错儗真君后，自是安阳陆地仙。平分秋气散晴空，坐待银盘上海东。

风流今日兰亭会，引入桃源水上头。杜梨花外杜鹃啼，醉倚春风上钓矶。真是一声声更切，不知犹更劝谁归。玉溪声泻玉声寒，流绕祥云瑞霭閒。

宦情鱼鸟畔，德誉董韩间。黄阁论思地，金焦放浪山。尽操舟泛泛，空忆佩珊珊。半月闭门坐，萧然远俗氛。病中心似水，门外马如云。练杵捣寒月，香炉生昼薰。

圣德洋洋雨露零，虫鱼草木总欢荣。妖氛敛祸尧风扇，外道消声佛日明。西域风光换，东方音问疏。屠苏聊复饮，郁垒不须书。旧岁昨宵尽，新年此日初。

左雄多后福，卓茂本宽中。遂当享耄期，妙颜若芙蓉。绕霤竹万挺，昼日起暝色。允矣幽人贞，怀哉君子德。淡食度清朝，微吟答佳夕。遗我青琅玕，报之双水碧。

天下三分秋月色，二分多在水中亭。笑掷金龟上酒船，不须图像在凌烟。碧罗衫色乌纱帽，便是开元李谪仙。西风老树昏鸦集，落日荒城暗雨崩。

閒庭断来往，幽思渺无方。泽国持龙节，蒙恩备使臣。简书时自理，灯火夜相亲。山雪迷残腊，溪梅借早春。所忧无异政，何以慰斯民。江县闾阎合，池亭水草交。

长日闻钟梵，萧萧枫桂林。一柱标南纪，神功自断鳌。寒过岣嵝远，势敌祝融高。异鸟流清响，神镫见白毫。危颠可观日，夜涌海东涛。神僧手中钵，掷向最高峰。

野人独卧山中屋，夜半雨声清梦熟。起来竹下一开门，秋入千峰月如玉。顾家亭馆四时佳，薄暮来过到月斜。徙倚不知秋色冷，赤阑干外有黄花。

偶然来访隐，山崦有幽居。日下看蒸药，风前伴阅书。竹光青满坞，水色绿循除。应笑尘中客，终年几覆车。景物佳如此，游观意自如。白云生岛屿，红日下村墟。

回驰声势出昆崙，拒尽人閒要路津。快著灵涛天上去，就倾银汉洗兵尘。金莲花甸涌金河，流绕金沙漾锦波。何意盛时游宴地，抗戈来俯视龙涡。

何日得游云水去，秋江鸥鹭淡相亲。虚名羁我未能归，羞见冥冥一雁飞。拜扫松楸定何日，不堪双泪对君挥。松菊堂中老故人，芝眉重谒我无因。

道傍杨柳已栖鸦，几度春深未到家。城北城南干树雪，行人马上看梨花。落月西窗闻禁钟，梦回远客立云龙。江南飞尽千株雪，辜负梅花过一冬。

系马门前日正亭，与君相见问知名。感君意气似相识，聊赠木桃将远情。妾家本在湘江住，湘江水深归路长。闻君有便过湘水，凭寄音书还故乡。

两头纤纤针觜鱼，半白半黑茧纸书。腷腷膊膊雨跳珠，磊磊落落戴石砠。五杂组，螮蝀掣。往复还，寒暑节。不获已，新昏别。五杂组，眼缬眩。

行人渐远征袍乾，添入何堪双泪弹。沙头薄暮生林樾，烟水茫茫沙雪白。女墙夜静潮无声，惟有中天一片月。年年故宫照禾黍，年年商船照歌舞。

故人怀槜李，春水到长芦。舍利藏金塔，袈裟系宝珠。禅房大自在，应念室中蒲。平生方外朋，今识故乡僧。史有春秋笔，谈空大小乘。香厨朝饭面，古殿昼燃灯。

閒愁且抛却，莫遣鬓毛斑。元宵能几日，君去独何心。县市春灯乱，山村夜雪深。乡情犹越分，诗句尽唐音。后会逢寒食，晴光满树林。佛宫天上有，人世见应稀。

自是江山入图画，可堪华发道途中。烟霏空翠瞰芳洲，杨柳依稀古渡头。斜日扬鞭倦行役，自惭不及贾胡留。三友翛然奈岁寒，使君雅趣共盘桓。

留犁可要教挠酒，径路何为更契金。事岂出人明算外，慕容虚美漫薰心。虽许王侯复正封，养威尤可耀军容。渔阳马厌银山草，鸡鹿屯营铁堠峰。

孤帆又东去，离恨满沧浪。细字看三藏，明心阅大千。受衣岩下寺，卓锡涧南泉。一峡清风远，双峰白月圆。灯灯传祖印，自有雪堂禅。窈窕湖山外，延缘土径斜。

两朝文彩动朝端，别国相逢得尽欢。欲效当时谋一醉，形容不似古郎官。粲粲牙绯陕右来，俄观衣紫赴中台。不辞迂路三千里，要博慈颜一笑开。

春自不知谁著力，九重天上挽回来。读书学剑两无成，牢落无由话此情。闻道太平公事了，蓬窗閒杀老书生。寄语幽都君子儒，年来活计道人居。

明月东去携妻子，扫食松阴十亩花。绿燕栖寒夜不飞，洞天霜净月流辉。夜深彷佛梅边卧，起摋青霞染素衣。溪头杨柳女儿发，绿光细妥春油油。

绝顶寻仙迹，寒泉照病容。栖鸾多种竹，爱鹤莫移松。丹药人来乞，山粳手自舂。秋深霜叶满，麋鹿日相逢。洞天何处是，休日漫寻真。老鹤来迎客，隔松长似人。

客船也有钟声到，不是姑苏夜半时。野径穿云入翠微，山家茅屋掩柴扉。扁舟独钓沧江上，风雨满船犹未归。水光不动棹声迟，阿母舟中坐哺儿。

交锋接矢无虚月，按甲休兵定几时。计日必须闻吉语，敢先期献凯歌辞。黄花堆上冷云閒，犷骑雷奔去又还。说敌纷争自相溃，回戈霆斗过金山。

幸自琴书消日月，尽教名利走风波，钓台麟阁竟如何。一片西风画不成，无人来此结茅亭，野猿山鸟乐升平。名利著人浓似酒，肝肠熟醉不能醒，黄尘奔走过浮生。

颠倒海图裨短褐，可怜杜老北征归。造物知余素爱山，一官故调万山间。山深民朴官无事，却为观山日不閒。纸窗铺月白溶溶，炉火欺灯照室红。

皇图基正统，朔易建神京。地厚南坡煖，天低北斗明。禁垣金耸阁，朝市石为城。盛业超前古，侯王作干桢。省方绳祖武，清暑顺天时。法从严番直，周庐肃羽仪。

顷刻赤乌飞，风枝堕残滴。种得筼筜日转添，东风暗绿上疏帘。近来春信知多少，屋角新梢已拂檐。道人家住绿云间，日日吟诗独倚栏。二仲不来山径晚，一帘清影作秋寒。

酒熟村家近，梅开野岸深。松风千古意，留客听清琴。南雁归应尽，携书始问程。别离情易恶，贫贱意难明。树色春城暗，钟声晓寺清。孤灯山驿酒，后夜共谁倾。

夜来风雨不成寒，似念幽人在考槃。老夫老态月应道，明镜明朝君自看。夜深风露恰知寒，风在絺衣月在盘。一樽浊酒对明月，千里佳人应共看。

物有秀而灵，唯吾贵淳朴。寥寥遥夜清，霍霍流景急。馀生若断绪，棼糺不可缉。屋高寒影孤，窗虚雨声集。僮奴懒欲休，独背残灯立。大人心坦坦，大人猊雍雍。

念彼霖雨功，宜使蛟龙得。昔别甬上居，薄游吴中郡。耻从俗子言，恐失名家韵。生儿似阿堆，颇亦存轨训。常疑习气迁，思与学宫近。离离海气分，皛皛晨光发。

城南健儿亦英锐，恶若哮虎何崎崟？昨日送船多战死，兴言讨贼亦寒心。东村丧牛不满百，西村丧牛百有馀。牛尽田荒民困苦，争趋刀剑去犁锄。

幽人美清夜，独写秋灯影。邈尔三尺童，御此两觳觫。春风笠底回，前村烧痕绿。壮发飒衰素，故山郁嵯峨。乡书千里发，客泪一时多。单郎晋陵去，绝似向秦台。

江湖成久客，归思忽然生。富贵非吾愿，交游亦世情。头颅今已老，生计尚无营。一舸沧洲外，梅花兴自清。西浙同为客，维扬子独游。持杯酌别酒，挂席促行舟。

鸩毛何太毒，龙渡只如斯。坟畔休留桧，行人欲斧之。造化妙璇玑，谁能测奥微。万星皆夜现，孤月最秋辉。子术如今少，吾年且古稀。相期犹未艾，白发在渔机。

幽人不为晨昏迫，只看天然水墨图。玄都道士不栽桃，却爱生红闹树梢。此去东风吹不散，仙家自有凤麟胶。纷纷毂击复肩摩，有此清涟万柄荷。

遥观禹穴云如海，玉帛缤纷上计书。金碧楼台宅梵王，柯亭无处问中郎。何当截取如椽干，吹起昆丘紫凤凰。春山道士不饮酒，颜如丹渥气如虹。

连日轻阴护好花，几场春梦绕天涯。寻思不记相逢处，又入街西卖酒家。风流玩世酒中仙，独醉仙名盖世传。诗价一如声价重，且将锦绣裹山川。

积祸丘山重莫蠲，君恩如海听南迁。品流悬绝昌黎叟，一样蓝关马不前。姓名何事到金瓯，沧海横流浩莫收。鹄立白袍三百个，有谁回首望崖州。

朱方有真子，心印悟南宗。奏乐惟天女，听经化海龙。香凝行道席，灯照著衣钟。犹厌依城市，开门别种松。名山旦夕仰，方外宿心亲。业白到初地，性空无一尘。

经年不见大田秋，卖尽犁锄食养牛。傥有后来耕种日，一时相顾更多愁。世事纷纷勿重陈，柴门高掩百年身。满头白发不须薙，相识如今复几人。

潮势秋逾恶，村舂夜有歌。时丰多黍稌，日暮饫驾鹅。幸遇登平岁，搴旗听倒戈。浮世如谈梦，人情似聚沙。一年江海上，千里问音赊。驿路通西市，江声入下砂。

历头忘检阅，贺客少迎将。独有高堂念，今晨阻奉觞。重到南山寺，清凉一壑风。慧光明佛日，梵语隐天宫。岩洞留云在，池泉与海通。三平人去后，石虎势穹窿。

河阳城下雨初收，马上逢春得自由。直上北邙望吴越，料应寒食到苏州。中土多形胜，山川独厚深。太行横地脊，河水贯天心。春雨田畴坟，晴云野路阴。

邻翁忽报小瓮熟，老子坐忘成坐驰。能办人间大有年，九渊谁遣抱珠眠。等閒莫似隆中起，雨得西南蕞尔天。晚风索索酒初醒，岩桂花开香满庭。

玉禾久饫出天闲，引看时常占舞班。四十年来太平日，属车无数剑中山。二十年前燕市客，黄尘蔽天相逐来。中有出头先一丈，山中彷佛忆龙媒。

晴港阴塍乳犊眠，凉风绿鬓飏缲烟。埋名惭愧芦中老，坐阅江湖逆顺船。风捲湾埼半折蒲，意行弄水不嫌迂。笔床正掠鹅群过，疑杀山阴染翰图。

折得邻墙红杏枝，春风偷染墨胭脂。恰如误入仙山路，虎啸林深月暗时。凿涧盛春雨，新流绕舍前。何当留太白，相与学思玄。碧洞无人扫，丹梯有路缘。

著书毛颖秃，归隐蕨芽肥。南陌经春雨，西□□□□。□□□□听，谁复理金徽。岁暮当风雪，乔松偃涧阿。丰仪思蕴藉，文采失中和。前日阳春曲，今朝薤露歌。

春风何处客，芳草独行深。遗墨收秦刻，新诗学楚音。别离无一字，目断白云岑。去去红尘外，秋光满华嵩。故乡归衣锦，行路避乘骢。未觉长安远，真成冀北空。

哑子食荼徒自苦，少陵欲哭又还吞。监司待我真骨肉，我敬监司如父兄。纵使监司如可负，敢欺明主负朝廷？此来恨杀弯头贼，白昼莲花峰上旗。

幽人怕有看山者，自起开门扫落花。雨洗枇杷奈翠何，白云如海写通波。小桥分路春烟里，定有人家住涧阿。淑气熏人醉似霞，子规声里欲飞花。

床头白酒屋头山，未老谁能得此閒。收拾宁山哭麟解，更休容易向人间。不是孤高不爱官，过庭长恐负清欢。一盂菽水还家日，衰俗中间得此难。

卧忆家山意转迷，十年踪迹几东西。出门无限阳关思，月落孤城鸡乱啼。十载流离东复西，岁时霜露独凄凄。子规似识终天恨，飞上松梢尽日啼。

废宅经离乱，心伤往事非。堂中人已去，梁上燕空归。径草烟痕积，门槐雨叶稀。无言对斜日，惆怅一沾衣。山空秋日晚，信步到名园。古井通潮脉，邻廧过竹根。

绿茁晚菘圃，黄收先稑畴。太平耕凿好，群盗勿相雠。一宿南山顶，仙凡此地分。河明疑有浪，天近更无云。月色初秋见，泉声彻夜闻。红尘飞不到，甘与鹿为群。

年荒思乐土，故病怯清砧。未遂东归志，空成梁父吟。风雨江桥别，凄然欲断魂。乱离难作客，患难易为恩。回首人千里，论心酒一尊。寄梅有良便，好认白云村。

忆得沈香亭北畔，太真临镜倚新妆。野花新傍玉栏开，长恨何人向此栽。自是王孙不知道，牡丹根上带将来。生倚英姿胜玉英，一生香占牡丹名。

茅屋八九家，小桥跨流水。市上何所有，寒蒲缚江鲤。犬吠樵翁归，家家釜烟起。共喜宿雨收，霞明乱山紫。雨来湘山昏，雨过湘水满。夕阳一缕红，醉眠草茵暖。

空花不挂真人眼，一任春风撼太虚。一同游蜀道登天，回首斯须十二年。老我风神今不似，剑门关内陈场前。故国江山梦里行，不期今日果长征。

咸阳煨烬己成空，犹有遗书积半穹。几度夕阳冈上落，却疑馀焰一星红。石牛长卧此溪边，饥不青刍渴不泉。好倩六丁鞭策起，江南多少未耕田。

夜灯邻屋语，晨弩猎人猜。石阁云低树，溪添雨没苔。已无机事到，终日面崔嵬。故人耕隐处，一壑乐馀閒。绕舍流春水，当门出晓山。课童归雨外，留客住云间。

鹤发苍颜太古心，采芝共入白云深。只因误到长安寺，惹得人间说至今。红妆初映酒杯酣，斜倚西风转不堪。霜后池塘秋欲尽，令人惆怅忆江南。

如何太液池中水，依旧罗纹起细风。兔葵燕麦尽风埃，何事消沈不再开。忆得桃花凝笑处，怨春愁篆满苍苔。洞锁荒烟藉绿苔，桃花红尽更难开。

两赋耀赤壁，尚此风泠然。我梦从之游，梦觉月满天。常爱陶潜翁，独归田园居。采菊东篱间，酌酒南山隅。有琴更无弦，随意良自如。高风千载间，太息谁其徒？

到此春秋无一物，不堪回首吊兴亡。磨剑剑石石痕裂，饮马长江江水竭。我军百万战袍红，尽是江南儿女血。分破黄昏绿柳烟，娟娟落影卧鞦韆。

有谁曾得似，高士李东轩。去雁失归群，孤声不可闻。一楼花外月，千里陇头云。春满凤城陌，惜春人未来。相思不可寄，何处有高台。露委花团雪，夜寒香著枝。

数日好风色，行人应到家。秋花香独耐，寒雁字多斜。薄饮无长酒，轻行有小车。吾心何尔汝，聊复度年华。今日食指动，新苞来上林。此儿生似玉，馈我重如金。

地拱中黄上，天回太紫间。微臣遥稽首，想像见龙颜。七尺衣冠俨古祠，一生身佩国安危。至今辽海残霞外，犹有虞渊取日时。月作金徽风作弦，清声岂待指中传。

短褐勾吴客，风流忆晋贤。斯文今尚在，故墨有谁传。野寺门如市，田家屋似船。飞萤偏有意，时照笔床前。射虎南山侧，风吹短短衣。故人浃旬别，今日五云飞。

双松挺然，徂徕之巅。历冰霜而不凋，泽雨露而不妍。尔植尔茂，惟贞惟坚。用以为君子寿，如其年如其年。以为鱼耶，鳞甲已具。以为龙耶，头角未露。

催花白雨衒芳春，香湿霓裳入梦云。曾是长安年少客，天津桥上月中闻。蔷薇露渍霓裳润，桂子风飘月殿香。犹是蛙鸣耸醉梦，欲教人说是归昌。

归来谢俗声，山影动檐樾。看此渭川秋，万古幽兴发。青青河畔柳，旋插旋成阴。夭夭溪上桃，蓓蕾开红金。谁能爱吾竹，过眼从萧森。凉风岁云莫，乃见高人心。

不是衰翁买屋住，归时留作雇船钱。青鼠毛衣可禦寒，秃襟空袖放身宽。遮头更著狐皮帽，好个侬家老契丹。浅浅轻车稳便休，何须高盖与华辀。

故人不似苍苔好，岁晚青青一到门。寂寞荒庭总是秋，菊花开晚尚风流。斜阳病起一相对，底事旁人不解愁。政为时危去卜居，不知霜雪满头颅。

行李未及安，期日相促迫。勿匆问衣襟，草草箧书册。终岁恒若斯，几何头不白。朝日出旸谷，照我轩东荣。煌煌天光发，湛湛旦气清。定志息喧杂，澄心养虚灵。

爱我疏愚独数君，爱君真实更何人。相逢不惜相将去，醉倒玉壶别有春。千里长河五年戍，万山风雪断来音。屋头昨夜霜如席，愁折金闺一寸心。

四十明朝是，灯花此是春。乡闾犹旧俗，笑语杂比邻。衰鬓难重黑，芳年喜再新。杜陵方自得，独酌任吾真。禦寇连墙屋，神交得谢瞻。偶逢吾所契，共语月当檐。

郁彼园林景，居然锦水边。花阴方半夜，月色正中天。清景归图画，和风上管弦。惜春情未已，窗外忍闻鹃。大夫持宪檄，来憩古松阴。有马行阡陌，无鸦集泮林。

机忘槔俯仰，道悟蜜中边。宇县犹多垒，干戈已十年。吾惟待其定，归种故山田。瓦盎醅纯白，砖炉火乍红。风生月晕后，霜下角声中。饥鼠窥灯暗，惊厖吠巷空。

夜久水烟寂，月明关塞孤。江汉月中白，冰霜天上寒。扁舟夜深梦，犹自上长安。松生在山上，垂柯荫其下。人生苦别离，念此岁寒者。东窗亦既白，疏竹淡摇影。

龙孙乍脱绷儿锦，石面都皴弹子窝。画妙通神欲飞去，虎头痴绝奈渠何。断缣黯淡何人墨，四十年前老蓟邱。向使戴家多种竹，雪中那肯便回舟。

前驱负弩休驰骤，自有云山管送迎。清溪如玉竹如屏，门掩苔墙犬不惊。怪得轺车尝小驻，林间时有读书声。吴山锡杖楚山云，云染袈裟诣县门。

去雁失归群，孤声不可闻。一楼花外月，千里陇头云。春满凤城陌，惜春人未来。相思不可寄，何处有高台。露委花团雪，夜寒香著枝。春风殢杨柳，祇是漫摇枝。

自古大藩财赋地，古人偏得赋閒情。谢女娇吟雪比盐，北台马耳见双尖。衲衣政索歌姬笑，不道春寒绣被添。写韵轩中尘不惊，与谁同蹑凤凰翎。

时清成大隐，头白尚长斋。天意来多福，人生竟有涯。相从悲剑化，鸡岭暮云薶。相对谭玄久，依依别古皇。夕阳幽寺好，人事蚤春忙。门掩香仍在，山空草自长。

玉簪花映清凉国，露泼冰姿日未升。只是旧时香世界，水沈香气自薰蒸。追寻秋色到东篱，肠断三郎足别离。折得一枝香在手，临风何处寄相思。

冉冉年华晏，征途底事忙。主人能拔俗，每自捲珠帘。野水春生浦，山云日傍檐。陶家唯酿酒，邺架尽悬签。相见波光好，秋来绿又添。南浦多芳草，东风又落花。

死草能重碧，苍颜得再韶。春从年内到，雪向雨中消。小瓮醅新漉，芳郊荠可挑。从今抛笔砚，一意事渔樵。此郡频来往，如今四十年。旧交多不在，吾老亦非前。

十日九风雨，深秋独闭门。积阴须自散，倚杖望朝暾。为客家千里，思归月满楼。木犀开欲尽，病里过中秋。门系青骢马，多应问病人。小官好疏散，莫讶懒衣巾。

去年曾约牡丹开，同向花前把一杯。今日花开人不见，对花无语却归来。畹香连水水连天，人到湘皋骨已仙。簿领如山空看画，江南秋色正清妍。

后时翻见独，宰物遂成私。山中古仙子，无言春寂寥。玉容澹朝雨，翠气湿微霄。临风怯玩影，弄雪妒攀条。拟觅何郎句，还凭翠袖招。箧笥秋非远，尘埃暑实烦。

舟泊吕梁下，心驰天地间。澹烟新店舍，斜月旧河山。苦债无终极，衰年度险艰。梦中孙与子，相戒制斑斓。重阳寻胜槩，出郭抵云山。梵宇栖迟外，田家指顾间。

黑云侵帽湿，碧树拂衣寒。孤庙依危壁，飞泉走激湍。茅檐梦初熟，笑我据征鞍。高岭薄青天，晨光晻蔼间。云中数十里，马上万重山。金井龙嘘雾，青林豹隐斑。

桃李晚来无藉在，乱随风雨并残春。步虚声入海山寒，并觉空香绕露盘。天浸月波秋似水，翠鸾飞满玉华坛。故人心事鬓成丝，犹指颓垣语所思。

亦闻东海上，登望见瀛洲。云开远仙宅，风却近人舟。珠树夜色满，药山春芗留。倘值徐生辈，为访始皇游。涯居面沮洳，濒路转硗■。岩精彻夜语，海怪有时出。

锦鳞钓得浑閒事，万象包罗指顾中。桂影扶疏漾碧流，高人归隐坐垂钩。乾坤空廓心无际，雨笠烟蓑老即休。南越瓯闽北拒燕，醯鸡来往瓮中天。

□□□□□，□香闻煮茶。佳云满蓬莱，常具五彩色。溟涬一气浮，空濛万川积。合散自有时，变化忽无迹。念彼霖雨功，宜使蛟龙得。昔别甬上居，薄游吴中郡。

万丈红尘飞不到，紫箫吹绽碧桃花。李陵台下驻分台，红药金莲遍地开。斜日一鞭三十里，北山飞雨逐人来。娇儿幼女逐山妻，争解行囊看赐衣。

千山月崔嵬，万叶雨萧索。昨夕棹歌行，颇忆溪上乐。月轮转头上，溪濑奏脚底。人行山色中，叶落雨声里。虚名为一官，游子在万里。行行重行行，日夕聊复止。

平生谙万事，抵死参重玄。因缘不可滞，慎毋法自然。两边都不立，别有壶中天。无知岂真知，无见非真见。遮照玄纵横，机关千万变。虎口几横身，临敌经百战。

九京不可作，顽懦徒纷纭。群虫居草间，翾动各有趣。或为人所怜，或为人所恶。怜恶我岂偏，彼乃自致然。披图付一哂，不足汨吾天。生世苦不谐，愈甚太常属。

柳玭著家法，马援述交情。人称世济美，谁谓公惭卿。欲下势翩翩，对立羽肃肃。风标尽潇洒，其奈股无肉。师从东国来，却返东国去。能操无外心，何不中国住。

一年诗太苦，今日酒偏醇。援笔题桃帖，焚香供玉宸。仰看云汉外，斗柄指东津。故人伤远别，对酒且淹留。冠盖临溪上，旌旗夹道周。风霜下残日，鹏鹗起高秋。

难与助为理，聊复共偃卧。文叔迫我甚，客星犯帝座。老瞒实雄猜，乃忌仙者徒。鲈鱼既可鲙，蜀姜不可无。贵诚不如贱，富诚不如贫。自无子平易，孰悟损益因。

老僧誇塔影，稚子斲松根。何日天台路，相从一问源。仙馆红尘外，龙头得借看。开函云气湿，近席雨声寒。碧血凝螺黛，香涎逼麝檀。牙签认题字，犹是建隆刓。

金怀少馀欢，石鼎作雅事。极清超水品，至淡出天味。行过梅花西，唤起幽人睡。川日出已高，江霏散如雾。但闻采莲曲，不知采莲处。双双相思鸟，飞上相思树。

二尺短碑堪与语，石香炉下独支颐。飒飒霜风乱鬓毛，沄沄溪水照绨袍。百年不惜身空老，懒向沧溟掣巨鳌。羞涩行囊赁客舟，初期十日到齐州。

底事楚烟湘雨外，梅花不肯与骚盟。采撷芳甘岂疗饥，首阳千古怨斜晖。至今山下冰霜冷，不见春风长蕨薇。东风收雪曙光开，春意浓浮柏叶杯。

紬书功未竟，持节命方隆。已擅雄文誉，还扬肃政风。杨花飞雪白，芍药舞云红。咨度多馀力，新诗寄便鸿。天台环海岸，雁荡插云霄。胜槩东南绝，才人玉雪标。

未必云山便相隔，秋风还带夕阳归。老干悬霜紫翠分，一山风雨半空闻。携琴欲扫苔根石，为写秋声寄白云。空谷幽人紫绮裘，洞箫声远碧山秋。

清溪如玉竹如屏，门掩苔墙犬不惊。怪得轺车尝小驻，林间时有读书声。吴山锡杖楚山云，云染袈裟诣县门。莫怪褰帷不相见，禅机深处付忘言。

休笑生涯薄，疏篱橘柚黄。一力行安静，临民最有容。官清琴独古，事简印长封。马瘦廉声出，鲈肥归兴浓。双凫早朝阙，长乐听疏钟。曲突无先见，偷安苟目前。

平生双耳松风里，又向华亭听鹤来。箫鼓声中十万家，垂杨浅映绿窗纱。象梳两两蝉鬟女，笑拥红娇买藕花。松江波万顷，桥倚碧云端。白鸟穿屏小，青天落镜寒。

驴鞭不可执，寿与铜狄长。吹笙古仙人，政要玉棺埋。借问双飞凫，何时离县斋。公是伯休那，卖药价不二。却问夺牛翁，徵君当过未。养寿慕松乔，洁已配箕颍。

何当谢兹去，长是坐君□。西风苜蓿花，南客又移家。此道宁无用，吾生未有涯。峰青宜雾日，潮白逆江沙。犹忆南楼夜，吹箫度岁华。失访松云隐，哀吟《薤露》歌。

睿算深筹势万全，益屯貔虎在雄边。东连玉塞西通海，南接金山北到天。一新污俗浴恩波，天地閒人感慨多。我泽如春民似草，圣元天子布阳和。

充肠惟脱粟，蔽体乏新衣。守分人嗤拙，怀安自觉非。当年同舍友，裘马自轻肥。旅况随秋变，閒情与世疏。年将知命到，禄及代耕馀。济物无良策，安心有圣书。

令人多谢王公子，分惠幽芳寄好音。商辛自底灭亡期，保障全空聚茧丝。谁识华山归马日，易于渭水钓鱼时。不遇知音钟子期，逢人未敢理冰丝。

江东有一士，耕穫在南山。天明荷锄出，日暮唱歌还。酌酒麦陇上，挂巾桑树间。卒岁有馀乐，岂知行路难。锦袭玄圭瑩，龙香秘阁浮。渍毫春黛湿，拂楮翠云流。

军马不来无别策，只催百姓急脩城。贼兵欲向翁源洞，纠合官陂来打韶。此策若行诚可虑，南雄唾手可能招。遮留使者来文牒，恃势要君真可诛。

步屧郊坰乐未央，金天忽变水云乡。行吟策杖乘高垄，犹剩荞花扑鼻香。心君乐善故名楼，占却人间第一筹。视履考祥端可必，郎星烱烱照吾州。

金昆玉季尽优游，学似椿津共白头。总为隋家贤吏部，读书不问驾车牛。猿臂将军金虎符，寻常气压万熊貙。而今庙貌开生面，犹似辕门按湛卢。

天河横空来，声撼山骨浮。我偶石上眠，梦惊霹雳怒。急起扶瘦筇，恐山亦流去。七十衰翁两鬓霜，西来一笑火咸阳。平生奇计无他事，只劝鸿门杀汉王。

双鸠从此拙，独鹤与平分。华屋非无数，山中了不闻。开岁七十五，故园犹未归。看从今以后，知复是邪非。星斗天垂象，龙蛇地发机。边声近稍息，一醉典春衣。

彩鸾飞去几时回，望断青天望不来。二十二年恩与爱，若为心地不成灰。醮台霜冷纸钱灰，醮罢秋风独自回。满面尘埃人不识，缓驱灰马入城来。

水灯浮过南桥去，却被残冰碍□红。春王朝会大明宫，祝栗鱼蛮四海同。至治元年调玉烛，和风甘雨看年丰。晓日云冠缀綵珠，龙颜如玉映康衢。

老去怀孤愤，逢人愧耦耕。江湖长契阔，安得话平生。湖中为客久，溪上已桥成。来往扁舟意，存亡十载情。旧友犹婉娩，稚子亦将迎。秖有疏狂在，从时自变更。

流水云中响，青山树杪多。客行山水外，落日听吴歌。团团山郭甫千家，地接东南有等差。不道山中逢至日，家人应是卜灯花。远林旭日晓融融，六琯初阳一脉通。

汝郎川阔草油油，秃尾河淤一漫流。行上沙冈人不见，黍田平碧澹生秋。老树苍崖渍雨秋，布帆风满夕阳舟。生平一半江湖梦，不到元龙百尺楼。

别有春明好风景，绿杨如画乳莺啼。台笠华缨洗暗尘，都门官柳送车轮。洛阳津吏揶揄我，不是终军等辈人。掖庭咫尺失王嫱，库吏奸因鼠粪扬。

同是他乡客，相携看斗南。信步寻僧去，经台梵韵清。竹窗云影过，草阁夕阳横。磬响开经卷，香飘绕殿楹。青山飞白鸟，暮景一时生。枫林村酒好，使客醉初醒。

林壑无多地，烟霞自一川。底须论咫尺，对此已茫然。何处野人村，微茫涧谷分。林多太古树，山有四时云。鸟迹还成道，猿啼或作群。秋风茅屋破，谁赋隐思君。

今日从征亦偶然，天宁遐想思悬悬。贪荣不得还山去，须信衰翁未古贤。毡庐同抵足，谈道月西沈。议论馨香发，文章蕴藉深。正便边氏腹，不上谪仙襟。

痴绝庐陵不保身，忽从妇口议天伦。鸾台凤阁须眉者，谁识当时有内人。绣帷春色久徘徊，檀机傍边说祸胎。一笑诗人漫怀古，梦中曾见内人来。

天台环海岸，雁荡插云霄。胜槩东南绝，才人玉雪标。访游清暇足，题咏逸怀超。旅食京华客，因君意也消。金铺蹲兽钥衔鱼，碧树沈沈白玉除。

鼋鼍互出没，暗浪鸣橹牙。渔灯半明灭，湿光穿芦花。十里黄晶荧，菰蒲映原隰。乱鸿忽何来，影坠西风急。嘹唳三数行，欲起又飞立。水寒夜无人，离离爪痕湿。

偶逢南去使，早早附书回。把酒西风里，挂帆南斗傍。夕阳城角尽，人影水中长。问俗劳羁旅，干时儗俊良。平生槎上意，漂转益难忘。庙貌丹青古，碑词风雨讹。

赠行青竹杖，壶中有馀地。如何一升酒，尽日登楼醉。破甑久生尘，短衣不掩骭。还渠一斛麦，所拾已杂半。卧龙拜床下，刘表安能屈。照见采药踪，犹遗鹿门月。

神鱼出听掉尾舞，曲中鸿雁起江浒，帝子降兮木叶下。闻子初识面，天涯任去留。西风洞庭树，落日楚淮舟。岁月棕鞋底，江湖竹杖头。丹阳才洗钵，又入五台游。

不见梅花落，空愁塞草黄。雁声沉远汉，牛背送斜阳。出塞翻新曲，谁知恨更长。不听琵琶久，携琴为写忧。黄钟明月夜，青冢白云秋。悲怨当时语，凄凉此日愁。

不闻古宥卮，既盈终必覆。常闻阿荦山，窃弄梨园部。其中有驯象，宁死终不舞。遂与雷海青，垂名照千古。娄公有盛德，与物澹无忤。狄相才独雄，可用安国步。

巷南巷北叹偪侧，楚山楚水去难留。白玉堂深云雾杳，迟子还应八月秋。往时折得高枝桂，身在蓬莱无处寻。今日论交便如故，百年诗酒百年心。

日下看蒸药，风前伴阅书。竹光青满坞，水色绿循除。应笑尘中客，终年几覆车。景物佳如此，游观意自如。白云生岛屿，红日下村墟。水阔渔歌远，天长雁影疏。

青松将谓专霜雪，春到山中亦有花。剥啄无人昼掩门，庭花春晚雪纷纷。山童不解山翁意，扫破苍苔一径云。薄云残雨晓天晴，暖翠浮岚入袂青。

今日花开人不见，对花无语却归来。畹香连水水连天，人到湘皋骨已仙。簿领如山空看画，江南秋色正清妍。秋兰香里翰林家，只寄新诗不寄花。

势须贵合为猿臂，相制尤当似犬牙。毳幕云罗寒露野，羽旄星属眩雷乡。悔将觇望风尘眼，不为长观日月光。逻骑纷纷与寇军，递相窥隙伺残昏。

水德久归三尺剑，子房未必解兴王。城外官堤百里长，严城万雉固金汤。昔时殿阙今藩省，塔影依然对上方。金明四面漾清漪，舞榭浮亭尚有基。

万事乘除不可期，此行休怪到家迟。千山万水秋光里，尽是君家得意时。送别交亲有所思，却愁骑马到家时。从渠看得青山饱，人事如今不要诗。

草径交塍畔，花村曲水隈。夜灯邻屋语，晨弩猎人猜。石阁云低树，溪添雨没苔。已无机事到，终日面崔嵬。故人耕隐处，一壑乐馀閒。绕舍流春水，当门出晓山。

客至衡茅下，晴暾破晓新。径花红半堕，门柳绿初匀。市远盘无馔，村深酿颇醇。呼儿具蔬笋，聊尔见情真。林亭多晚趣，尊酒写清欢。山近云侵座，溪虚月满阑。

流水泛红留不住，尽教沈醉不须思。环儿宴罢沈香下，困奇东风绿树阴。可是醉头扶不起，低垂芳脸谩沈吟。画柱青苔卧寂寥，綵绳无计恋春娇。

劳心成底事，五十六年中。一昔传君逝，闻之久怆然。孤儿几灭性，孀姊已华颠。与客谒茶去，点酥尝自煎。如何从此别，谁识是终天。坐对云峰起，已欣风腋清。

致乐致哀终子职，肯教秦法变彝伦。蹛林云雾护皇州，贝阙珠宫远似浮。骢马归时人尽道，槐花开遍上林秋。滦水天家第一州，赤霄楼观紫烟浮。

云头烘赤日，马首渗黄埃。汗额挥淫雨，饥肠转殷雷。输他河朔客，冰酒泻荷杯。惨澹微风外，氤氲老树头。乍惊香雾薄，遥认断云浮。日落山腰暮，雨晴天际秋。

作诗固可工，亦可厉痴顽。子云筑新居，潇洒过日月。一官笑郑虔，忍为尘埃没。归来谢俗声，山影动檐樾。看此渭川秋，万古幽兴发。青青河畔柳，旋插旋成阴。

从来已公屋，诗客许徜徉。数里平冈路，仙山迹渐分。柴荆来鹊语，村落去人群。粉阵松崩雪，涛头日濯云。不缘停仆御，直以候夫君。洞庭山似簇，银阙翠芙蓉。

潇湘一片芦花秋，雪浪银涛无尽头。何须渔歌发清响，鹭鸶飞出白汀洲。重阳九日菊花新，妙契忘言不犯春。收得安南忧伐北，不知何日得通津。

翠禽双飞来，翻枝落残雪。竹间见石友，岁晚共贞节。淡如君子交，冷面炙不热。花开颜色好，花谢颜色衰。颜色不可久，惜花枝尔为。不如惜树木，树木多好枝。

泥途信行脚，粥鼓急归心。应到松窗下，新诗剪烛吟。萧条冶城寺，杖屦日登临。古木凉风急，空山落叶深。夜灯明铁塔，秋雨暗松林。衲子清游处，閒来独自吟。

避暑到重阴，奚奴挟素琴。南薰时自至，灌木响鸣禽。岩曲泻鸣泉，风花万树妍。支筇连袂去，踏草兴悠然。趺坐傍云根，圆空慧性存。法华堆自展，难与世人论。

一片轻云笼马首，熟梅时节雨纤纤。朔雪蛮烟总备尝，白头才到荔枝乡。浮云不阻怀贤意，得扫寒芜拜紫阳。潮水通城蚬蛤肥，万株红荔艳晴晖。

变化方未穷，讵是无心者。卷舒自有宜，膏泽自有时。幽栖在林壑，或者梦见之。瑶山一为别，悠悠三十年。至今清夜梦，犹在瑶山边。美人不可见，世故来萦缠。

人烟今寂寞，洪势自喧豗。可有名驹子，空馀戏马台。登临兴不尽，挽缆故相催。死草能重碧，苍颜得再韶。春从年内到，雪向雨中消。小瓮醅新漉，芳郊荠可挑。

落尽群英一见愁，只因天地雨经秋。流莺不道春光老，刬地如今调舌柔。朔风战野地擘裂，震匣瑶琴弦冻折。春风不意到人间，昨夜柳梢先漏泄。

穷冬桃始华，烂然珠光处。春风飒然至，幽人午梦醒。遥见池塘绿，不知春草生。如何骑马客，亦向梦中行。危亭面悬瀑，深坞著茅堂。群木相掩薄，风披如有香。

林边郯子国，烟际峄阳山。茅屋秋先破，荒城夜不关。烹鱼呼浊酒，一笑夕阳间。履印青苔迹未消，一编径佐圣明朝。祖龙流毒如洪水，济尽生灵是此桥。

冷署霜生座，高眠月满窗。而翁在城府，自谓鹿门庞。云楼朝吐蜃，雪屋夜翻涛。荡薄渊人怒，凭陵海客豪。盛时瞻北阙，往事感东曹。喜有鲈鱼鲙，朝朝出网艚。

清风千古杞梁妻，三尺荒坟古道西。亚圣一言真迹在，芳名宜与北山齐。土锉荒烟二十秋，眼明今日见皇州。轻裘肥马休相笑，本自无心秉烛游。

一谈忽作容易别，便是无情也不堪。阿亭学书才五经，阿孙学语才春莺。乃翁去去莫回目，外有先生内有叔。渚宫春水数经过，风物消沉可奈何。

愿言江海上，亦有病相如。邑外桑麻长，山中笋蕨甜。儿孙荐时果，燕雀下晴檐。芳草生含路，杨花飞过帘。人头似白雪，对客口如钳。落日在平地，苍茫吴楚秋。

夜深钟磬绝，鹤唳楚山幽。野路无邮传，迢迢第几程。天河山外落，江月水中行。客久衣偏冷，车单马易惊。前津分曙色，依约有农耕。酷为吟成癖，怜君带眼宽。

才薄未易称，去来矧难系。何如田南山？食力差少愧。东邻有处女，灼灼桃李神。娉婷不肯嫁，爱此天地身。惟恐失所托，悔恨难自陈。踟蹰悄无言，日照空闺春。

我见只疑山欲跃，马蹄不敢蹴青苔。碧波洗出万云鬟，堆满残阳紫翠间。三世眼根修得到，天教尽见桂州山。铁崖万仞，鬼斧所凿。长啸一声，白云惊跃。

周爵推秦仲，虞官举伯夷。万方天浩荡，五采凤威蕤。宣室虚前席，苍生属论思。相送白鹭洲，因思黄鹤楼。遥观禹王迹，重起祢生愁。西上不可得，东关曾独留。

临岐赠诗句，惆怅欲何如。久缀鹓班底，逶迤晓思迟。偶因迎册处，却忆唱名时。御水流故道，宫花换旧枝。自惭无补报，四十鬓先衰。使君朝著久，暂出守名城。

无钱沽得邻家酒，不敢开窗看菊花。佳节相逢作远商，菊花不异故人乡。无钱沽得邻家酒，一度孤吟一断肠。霞光日落红穿树，山色雨馀青近人。

诏官点检貔貅数，奏比年来百万多。网络周阹万里疆，幅员都是禁围场。传言羽猎将来到，有诏唯教静虎狼。众珍弹压倒淳熬，甘分教人号老饕。

捧檄乱云西，频宵梦好溪。还家江蟹熟，归路峡猿啼。山翠湿诗担，桥霜印马蹄。经行逢胜地，浓墨洒留题。金刹雄天半，风传钟磬音。石梁担佛法，崖瀑洗尘心。

一片济时心未了，风棱亦足张吾军。行役匆匆力未任，欲因衰懒事幽寻。诗来重谢多提奖，跛鳖何堪有此心。剪破湘云一片春，澹横浓远总宜人。

天北天南赋远游，合肥城下理松楸。多应梦见还家乐，无复眉攒去国愁。常日相陪散马蹄，官曹同事凤城西。别来应忆太禧白，醉后仍须乌迭泥。

为嫌不得西山色，乞展西墙两步宽。宴处行窝缩似蜗，推移蜗角叩南华。调停蛮触将蝴蝶，尽与华胥做一家。绝辔元期绝战尘，指南犹示指迷津。

杨花飞雪白，芍药舞云红。咨度多馀力，新诗寄便鸿。天台环海岸，雁荡插云霄。胜槩东南绝，才人玉雪标。访游清暇足，题咏逸怀超。旅食京华客，因君意也消。

奇正相生神算在，粪除勍敌献降王。初若疾雷威似虎，复如脱兔速于神。想当持节为飞将，袛是今如著翅人。露布突驰争逐日，电鞭搀递斗追风。

似君精进力，得法谅非难。树老秋仍露，山空晚更鲜。雨添舂药水，云湿种瓜田。对榻僧长坐，闻钟客未眠。自应麋鹿性，疏散爱林泉。伏日不知暑，泉流山四围。

城郭俯寒碧，水木摇青华。双双翡翠羽，低拂白蘋花。如何杨刺史，不向此为家。渺渺碧浪湖，中有浮玉山。相期采兰若，佳人殊未閒。舟楫忽已晚，乘风聊独还。

静昼敲棋中贵语，君王避暑在开平。五色云中耸翠峦，千岩琪树洞门寒。金银宫阙青冥上，白昼还疑长羽翰。层甍星拱埶翚飞，乾象盘□百宝围。

竹户流星近，兰阶落叶平。夜寒人不寐，独对一灯明。曲径峰前转，临行见虎踪。孤庵万树合，绝涧一桥通。芳草凝微露，灵湫饮綵虹。山僧面壁坐，应悟万缘空。

饭了从容瞌睡禅，诗情涩似急滩船。吟成欲附都人卖，又恐明时不值钱。循资白发绾铜章，明府何心解绶忙。今日公田多十倍，折腰儿辈亦无伤。

独醒不在酒，举手谢野人。日出跻北林，日入下西澨。幽芳隔远水，水寒不可厉。归来看画图，潇洒美风制。万事何必真，聊与尔同世。出郭动柔橹，春花始班班。

喜把手中酒，醉扪头上簪。题诗共五客，击节得诸阴。绮席紫霞散，银瓶黄玉斟。相看十年面，应见故交心。方池开净镜，湛水涵虚象。空明纳朝阳，承尘澹清漾。

八月中秋别，三年此日分。风霜下木叶，鸿雁渡江云。无日不思我，有诗还寄君。客路青山外，乡心落照边。润烟浮野树，凉雨过淮天。水调谁家笛，江帆何处船。

远离穷发北，深入不毛南。笑解重围困，威延转战酣。若须求虎子，虎穴是当探。护军承诏日，骠骑佐轻车。投豹韬攘恶，教龙钤辟邪。除狼还得虎，养虺竟成蛇。

胸中长策在，重看著鞭时。绣斧驰诸道，霜威霁两间。旦评推剡粤，声价等丘山。帝德纯无已，臣功敢置閒。况非东晋日，何必赋知还。元英贯心月，实理固灵根。

夕阳堪入画，零乱下汀洲。退食公园后，焚香即燕居。镜明含万象，水净见群鱼。幕府当荆楚，官曹塞簿书。灵台尘不到，作计未为疏。相郑称遗爱，云亡感圣人。

悠悠千载下，更复属夫君。玄窗太霞气，赤书洞古文。借问轩中主，莫是紫阳君。真火本无候，真人自出现。问埽劫灰馀，几见红莲变。露坛栖妙荫，仙籁降灵芬。

来时杨柳故堪怜。而今张绪生华发，手弄柔条一惘然。汉月转桐枝，罗衣怯嫩飔。银瓶轻坠放，惊散乳鸦儿。妾家若耶溪，门扉绿水西。桂月破烟暝，波明枫影低。

高台直上接青云，一啸晴空十里闻。天上神仙平地有，群儿何事醉尘氛。绕畦青青蔬叶凉，渠水新添一尺强。倚杖方知山雨过，夜来底事梦魂长。

疑将草堂画，展向镜湖波。鹳雀深松柏，凫鹥足芰荷。更修仁知术，乡社乐婆娑。飞花堕锦茵，蛛网解留春。露垂沾更重，风破舞还频。不逐燕嘴泥，宁随马足尘。

西风片雨过，落日半湖明。野菊黄堪把，官醅绿可倾。坐来无限思，散入远鸿声。莫矣年光速，凄其世虑多。半生县磬室，万事缺壶歌。秃木风难响，寒云日易蹉。

招降多善策，横槊有新诗。文武才全备，王孙自一奇。诸老风流尽，遗经孰与论？携持文墨在，隐约父师存。世远情何极！人亡道愈尊。感君多古意，珍重付诸孙。

倚柳穿花自在行，报衙朝夕太劳生。还家枉结庄周梦，直到西风别玉京。燕燕莺莺满凤城，好花时节更关情。自从双鲤消池后，惆怅春流越浅清。

荒村人夜行，空谷鬼昼哭。风霆无留滞，迅若置邮速。昨日归牵牛，推恩及茅屋。桓桓邝将军，仗义能急难。水陆势既合，破贼笑谈间。声名播南海，威武耀北蛮。

隐几复何事，欲怜还自怜。梦惊渠是我，坐以日为年。榆柳传新火，菖蒲灌活泉。离离江上草，又带几分烟。按历数开除，今年尚不如。烟埃随劫尽，天地入辰时。

湘船半乡邑，消息定能知。僧房梦初醒，随意得郊行。茆屋炊烟白，梅花野水明。酒旗摇日影，林鸟散春声。多少閒吟兴，东风第一程。雨过月在窗，竹影如扫墨。

隔岸谁家好楼阁，燕子一双飞过墙。五月荷花红满湖，团团荷叶绿云扶。女郎把钓水边立，折得柳条穿白鱼。水仙庙前秋水清，芙蓉洲上新雨晴。

险阻艰难四十年，西溪诗笔旧情缘。珠帘寂寞西山雨，又逐孤灯上客船。五更骑马望明星，细草坡陀迤逦行。一片长川天不尽，荞花如雪近丰城。

马蹄踏遍青山道，底事春深未到家。老树搏风泣瘦螭，石棱霜剥玉差差。岁寒虽倚空山底，自是岩廊柱石姿。女娲鍊石补青天，文矿无端落海壖。

黯然倍常情，解缆伤何如。从今槎头鳊，不及武昌鱼。祝心同灰冷，祝形同木槁。典衣授衣月，身口交相恼。愁来出郭门，散步入青草。南山亦多情，依然向人好。

多少长安名利眼，只知三五看扬辉。飘飘独占碧琅玕，湛湛秋波月一弯。酷爱清声能洗耳，恍然羸马度春山。当年天意欲兴刘，倏忽冰凝水不流。

细雨初收逐队嬉，何人注目俯寒漪。红妆静立阑干外，吞尽残香渠未知。虚堂四面枕湖光，酝作芙蕖万斛香。独笑南薰更多事，强教西子舞霓裳。

不敢更吹天上曲，恐惊石散作云飞。门望晴山远，风寒落木初。尚嗟邻市井，未得近樵渔。露果宜新酒，藜床只素书。浮生易飘忽，且欲赋閒居。

穗帐守明月，佳人情不胜。眠中不得近，痴绝望西陵。两头纤纤豪矢鬃，半白半黑月蚀空。腷腷膞膞叩头虫，磊磊落落真英雄。两头纤纤针觜鱼，半白半黑茧纸书。

牙筹与鞭算，役役夜继日。百年俱苍苔，徒资后人惜。疏食以当肉，缓步以当车。兹言深服膺，既稳仍且腴。鄙哉弹铗君，惓惓志鱼舆。古人甚能言，适与吾心如。

岁月铜花涩，云烟牛斗昏。凄然中夜舞，回首暗销魂。古镜色如墨，千年独此留。玉台尘网暗，珠匣土花浮。莫笑尘埃满，曾令鬼魅愁。蟠龙今已化，云雨梦悠悠。

风雨生寒七日春，梅花落尽杏花新。欲谈旧事推时变，无复当年行辈人。生际华夷混一年，老从耕凿遇尧天。春和着物皆生意，岂是乾坤雨露偏。

坐看驰骋者，行李自匆匆。风物皆迁次，因循岁月过。清池黄叶满，落日暮云多。蛮海横妖祲，官军荷铠戈。故乡音信断，无路问如何。百年全盛日，海角见风波。

三年客里过重阳，底事匆匆马足忙。不是不归归未得，故园松菊正荒凉。野花芬馥去年同，和气氤氲想像中。何事此回重九节，解鞍牧马故城东。

烟村渔火微茫外，一簇人家是馆陶。浦云林雾郁苍苍，水面无风晚自凉。今夜篷窗应不寐，计程三百是吾乡。西山为我晓烟开，正尔癃钟造物哀。

牙签小字青铜印，顿使山房索价高。莫种树，种树阴我屋。长大如盖青茫茫，何用春风暂时绿。休洗红，洗红红在水。旧红因水来，今复水中弃。

斗壁千寻峻，羊肠百折盘。泥深崖石滑，雨急野河湍。犹有淮阴迹，荒祠古树寒。晋赵分形胜，危关独耸然。缘坡频入谷，越岭复登天。土沃尤宜菜，民勤尽力田。

城南城北渺风烟，一度论文月再圆。肠断而今更愁绝，蓬莱云隔楚江天。风流多病汉文园，玉树森森瘦可怜。梦里若逢徐福问，仙家何药得长年。

绿阴门巷掩柴扉，五月江南笋蕨肥。何处清香来马上，满山开遍野蔷薇。山溜涓涓山雨晴，村南村北鹁鸠鸣。行人五月不知倦，喜听农家打麦声。

亭亭云中鹤，自昔为仙侣。仙人寄之书，飞来不吾与。我欲凌青霞，颇知尘世苦。杳杳莫嗣音，三山在何许。大星何落落，小星亦离离。须臾素月出，群景遥相晖。

直把天孙袂，乌鹊讵填河。静夜飒灵风，神君语帐中。至今双白鹄，时下五云峰。华林清散景，丹水碧凝脂。落叶秋无数，玄都懒寄诗。李基遗故鼎，赵啸绝风云。

忆昔京都日，青山拜上庠。只今江海外，白发见诸郎。行业谁先后，功名竟茫。无从酹秋草，三复白云章。话别京都后，音书随渺茫。相逢汉皋上，鞍马又匆忙。

城郭无心寄一瓢，此身便欲老山椒。山童忽报松华尽，又逐扁舟上早潮。谢檄归来卧白云，秖今心事与谁论。故人不似苍苔好，岁晚青青一到门。

咨度多馀力，新诗寄便鸿。天台环海岸，雁荡插云霄。胜槩东南绝，才人玉雪标。访游清暇足，题咏逸怀超。旅食京华客，因君意也消。金铺蹲兽钥衔鱼，碧树沈沈白玉除。

雨馀添菜荚，霜后出梅花。谷稔冬饶酒，泉甘日美茶。俗淳人事简，容我傲烟霞。南北艰危日，乾坤老大身。深山一月雪，故岁两年春。宿麦抽晴早，寒梅破腊新。

多谢有情双燕子，暂时飞去又飞来。海棠花发醉题诗，犹记西垣下直时。今日岂无歌舞地？一尊先被外人知。京国相逢意若何，向人平谳路人歌。

层楼开别酒，小海出银鱼。度日轻肥马，朝天借蹇驴。愿言江海上，亦有病相如。邑外桑麻长，山中笋蕨甜。儿孙荐时果，燕雀下晴檐。芳草生含路，杨花飞过帘。

顿首玉皇香案底，旌麾毕竟使飘然。绿暗红稀出凤城，潞河津上酒双瓶。湘花湘鸟凭谁报，早晚楼船过洞庭。甘棠旧树几年馀，枝叶葱茏拂月衢。

一朝沧桑翻，言之使人羞。伉俪不能庇，骨肉烂莫收。悠然茅屋间，老矣归山丘。田园儿女计，为虑靡不周。汲汲牛马走，辛苦悲白头。朱门有饿莩，白屋生公侯。

雁柱十三弦上月，酒阑香烬可怜宵。玳筵红袖不知寒，春在歌喉暖响间。我辈年来要陶写，好将西野作东山。苍苔满径树连村，中有幽人屐齿痕。

百年洙泗上，今得浣征袍。十日淮沂上，今朝渡济河。龟蒙秋烧阔，凫峄夕阳多。古寺云笼塔，长亭柳映波。鲁邦无孔子，何处听弦歌。谷城黄石庙，古木白云深。

怪石粘枯藓，圆荷贴小钱。便令金北斗，宁换此山川？自从辞禁闼，不复梦含香。地僻尘机息，心清六月凉。烟霞供笑傲，琴鹤共行藏。所喜身长健，从教鬓发苍。

无因访安道，大野正漫漫。南轩过雨竹阴添，翠羽参差不碍檐。一片好风何处起，蛟绡舞上碧丝帘。我爱林生刻画劳，能于笔意见纤毫。牙签小字青铜印，顿使山房索价高。

炉香留墨篆，烛泪聚银泥。少释幽忧疾，寻君一杖藜。鼠劣翻书册，猫驯伴坐毡。吟怀欣雪夜，疾目畏风天。惟酒能消日，无方可引年。我诗犹偈子，一问北山禅。

马鸣金騕袅，冠耀玉玲珑。合乐咸韶奏，群羞水陆丰。林林应述职，能继古人风。官曹多合署，贾肆不常居。事简惟供亿，秋归幸羡馀。有人磨铁砚，何日佩金鱼。

醉使呼堂上，饥人死道边。鹤神方下地，龙伯已行天。真宰如容问，吾心血可笺。积雨将谋雪，新年未入春。半生如过客，七日又逢人。采胜天花小，香醪玉色醇。

别酒记春深，秋来少信音。出门谁共语，策杖祇幽寻。晴叶因风堕，寒螀著露吟。荆门霜落早，离思亦难禁。芳径暴桥西，徘徊白板扉。家人出帘语，小季掉鞭归。

茫茫九点认齐州，大地如舟日夜浮。龙虎台前新雨露，人间无此一天秋。醉眼曾空十二州，肯随人海共沈浮。白头不用悲陈迹，木落霜清恰见秋。

山中折花摇白云，一枝赠我寒食春。薄帘隔晴不须卷，恐随蝴蝶飞成尘。入夜寒砧作，秋虫语亦哀。易催风物改，不逐日车移。疏懒终何益，优游每在兹。

檐松青郁郁，庭草绿毵毵。对景应无住，谈禅向已参。静观心自在，明月照澄潭。昔贤归隐处，山路入云长。绝顶松涛吼，幽岩桂雨香。白云封药灶，流水落莲塘。

不有草堂咏，那闻赞公房。赤县徵呼际，缁尘浩瀚间。事随红日出，心共白云閒。万顷鱼龙海，重霄虎豹关。人人瞻北极，处处看青山。历肇羲和纪，云从太史书。

冱霜宜应序，初日渐舒长。草蔓寒终陨，梅花静自香。预谋烟艇好，春暖钓沧浪。与客浮湘水，琴书共一舟。云间双树晓，天外数峰秋。指顾销尘虑，栖迟发棹讴。

东海神仙求不得，何因百岁客重来？几见春钟度上阳，偶因寒尽强临觞。故乡只在车轮下，自是青云路每长。何处闻笳最是悲，京门独立晚晴时。

野花多映水，山鸟自呼名。人语随乡变，官船带月行。江南数千里，无处不关情。云气千峰暝，溪流水拍桥。竹溪泥滑滑，榕树雨潇潇。曲栈钩崖角，垂虹挂岭腰。

行宫临白海，金碧出微茫。铜豹仍分署，韝鹰亦有房。射熊名鄙汉，祝网德怀汤。乾豆遵彝典，人瞻日月光。牛羊群蚁聚，车帐乱星移。刍牧因浇沃，迁留顺岁时。

争信草灵堂也笑，笑他猿鹤恋松云。错落岩花是醉茵，景因人胜画难真。林泉盛迹幽栖地，谁分松云不恋人。鼓子花迷香世界，鼙婆声振玉楼台。

白日莫放鹤，清溪閒钓鱼。江南正月半，犹自有梅花。踏雪去何处，清溪道士家。江白潮已来，山黑月未出。树杪一灯明，云房人独宿。近水星摇动，河汉下垂屋。

千红将万紫，剪染尽冰蕤。莫晓谁施巧，惟春自出奇。向阳花易发，伴老病难治。若得如人意，除天是国医。瑟瑟苔封径，萋萋草暗阶。莲舟浮太乙，玉笛喷洪崖。

悔来无及事，到此欲何如？有友堪同命，无人可寄书。忽看毡帐近，魂魄暂时苏。有客惭毛遂，何人荐马周？霜枮铜雀砚，风冷木绵裘。徐孺无悬榻，元龙不筑楼。

驾飞鸿去翔寥廓，羡杀高人李上都。只须剩剪鸳鸯锦，更与重围翡翠楼。不信西风将白雪，便教吹上远人头。万里关山人去后，一江风雨雁来时。

劫火光中须退步，青春宁有再来时。孙枝出入万松中，便好移来植宝宫。覆荫人天正今日，不妨鼓动劫前风。晋祠山水冠人间，好请希公向此闲。

见说金城多长者，有人青眼待君无。南北东西总一家，才生拟议便生瑕。人人错认髯居士，只有禅师不眼华。旭老今年锥也无，粪堆却得旧明珠。

咏归沂水暮，招隐桂丛幽。乡里称为善，怀哉马少游。墙下开蔬圃，盘飧得助多。春畦不甲坼，沴气夺阳和。青失南山色，白生北渚波。暮年能委顺，彼亦奈吾何。

儿童把酒传明烛，远想慈亲尚未眠。霜树前头欲下禽，远行逢有慕归心。佳人昨日天际去，红蓼作花秋正深。堂前多种紫荆枝，堂上能啼白发儿。

空斋宿雨霁，凉气入衣裘。帘捲青山晓，池涵碧树秋。自经人世乱，转觉此身浮。矫首乾坤阔，伤怀王粲楼。端居聊自适，远色望中明。载诵悲秋句，难忘忧国情。

岂知云海外，不到斗牛边。异域闻周化，奇观及壮年。扬雄好风俗，一一问张骞。绝域通南舶，炎方接海涛。神仙比徐市，使者得王敖。异俗书能记，夷音孰解操。

灯花频剪落，香篆暗烧残。明日寻归路，松阴满石阑。细水黄泥路，空山白板门。一身安畎亩，万事信乾坤。架上旧书满，瓮头新酒浑。小儿能采药，粗可给晨昏。

孤㙮凌云耸，青山对县斜。萧疏兵火后，抚景重咨嗟。蓝舆度林杪，还向此中过。县古人家少，山深秋意多。民风原俭啬，官事只催科。赖有二三友，相从共啸歌。

白云生岛屿，红日下村墟。水阔渔歌远，天长雁影疏。偶同江叟语，端欲此移居。日落江村静，风恬潮水平。羁怀苦寥落，岁事况峥嵘。崖臈梅花白，沙寒雪片明。

驯护能言鸟，调笼解语花。不应抛蝶梦，须与趁蜂衙。谁佐杯中酒，仙人萼绿华。巢燕年年客，山河日日新。窗分一镜晓，门掩满庭春。栖鸟羁笼影，行蜗游壁尘。

舣舟山水间，借问武夷观。月挂水晶帘，风吹紫霞幔。鸡犬过云间，笙乐度天半。传语武夷君，酒熟幸相唤。迢迢古河堤，隐隐若城势。古来黄河流，而今作耕地。

石梁担佛法，崖瀑洗尘心。古径黄花淡，山门翠柏深。就中奇绝处，小洞曲穿林。青山深处隐，时事不须闻。门闭千峰雨，楼吞万壑云。种花篱密护，接竹水遥分。

长安多少封侯骨，雨打风吹过少年。江上春波烟雾昏，江南游子怨销魂。五侯池馆歌钟沸，争信麻衣忆故园。烟霞锢疾是谁医，来到都门几许时。

临风望故园，参商二十载。西风残日秋，有客嗟幽独。偶尔得香醪，凄然忆霜菊。世态屡迁变，人生多返复。十年一梦中，犹未黄粱熟。无花复无蝶，不似今秋穷。

云起钟楼暝，桃开野寺春。上人归太晚，谁主复谁宾。游乐有深处，岂知行路难。山风吹马倒，松雨滴花寒。丘壑篮舆转，花台石磴盘。吾皇千万寿，曾此驻金銮。

子乐子自知，月白秋江寒。严霜不可欺，凄风不能折。隐逸传中人，往往皆豪杰。净不污泥染，清无片尘侵。外直丈夫节，中虚君子心。我有安乐窝，春风方寸地。

东山断雨拂青龙，江饮倒垂千丈虹。忽地北风狂作恶，小波高涌白银宫。长干城南越王台，长干桥下客船来。桥边有人问书信，罗裙小步踏青苔。

玉籍名延不世香，含情惟务振流芳。自缘始恋春料理，是索东君力主张。问谁能养牡丹芽，南枕天津弟一家。不枉得输青帝力，见闻知是异凡花。

九重尧舜明如日，独照生来铁石心。郑公已拜大司农，倏捧词林诏墨浓。自是玉皇香案吏，仙班合领六鳌峰。不负朝廷七十年，楼台无地榻萧然。

作诗为写神，浓墨洒寒碧。岁月已云暮，霜降林壑清。吟轩忽我过，乐此欢宴并。舂容接晤语，豁达倾真情。汲泉煮山茗，冻绠引孤瓶。兹岩何穹窿，屹立亘终古。

只今愁绝沅湘路，谁与侯芭赋楚招。采采幽芳不盈把，好收风露入铜瓶。虎丘老衲今何在，思见兰芽石上青。自是仙家春日迟，紫绵无数袅柔丝。

饥鼠窥灯暗，惊厖吠巷空。于今玉堂老，讵信暮途穷。高秋日凄冷，且复闭门居。蟹壮输芒后，醅香出榨初。霜篱存晚菊，腊瓮作寒菹。更好山翁唱，阳春恐不如。

写多髡兔颖，藏久蛀貂皮。宦迹年劳见，生涯日历知。未应同与俊，肯负沃洲期。久悟无生法，从容与化迁。机忘槔俯仰，道悟蜜中边。宇县犹多垒，干戈已十年。

石厓穿乳窦，海岸叠潮沙。底用分荆越，诸方总是家。近岭无冰雪，庵居易过寒。饭炊麻子熟，衣补衲头完。颢气诗脾里，雷音讲舌端。知师最清苦，归去北山干。

夜宿武夷山，乃识青碧叟。清谈道士同，险语山鬼走。出门视河汉，危梯挂星斗。白露满芙蓉，清寒夜吟久。我识杜青碧，深居武夷山。采药紫芝岭，行歌白云间。

冰衔丹水细，山拥武关深。濡沫思灵沼，伤弓失邓林。通途施陷阱，之子独何心。长风起天末，奄忽捲浮云。冰雪春自释，芝兰久弥薰。廉颇时再用，邹湛世无闻。

田畴近东作，为美玉山禾。紫府仙人号采和，酒垆曾见几回过。青钱谩引痴儿笑，未必仙机在踏歌。烟茸雾态玉芙蓉，啼鸟无声小院空。谁信伤心蝴蝶梦，却因秋色怨东风。

驾言归山阴。南风苦难招，逃虚岂初心？钟期固可铸，但恨无黄金。惟应涧中泉，知余为和音。脱我头上巾，漉此壶中酒。糟粕既已无，渣滓复何有？

多应梦见还家乐，无复眉攒去国愁。常日相陪散马蹄，官曹同事凤城西。别来应忆太禧白，醉后仍须乌迭泥。明月清风赤壁矶，八公山色照涟漪。

水光不动棹声迟，阿母舟中坐哺儿。却笑世途风浪恶，人家骨肉苦分离。白衣渔父独操舟，两岸西风芦荻秋。稚子莫惊滩水险，险滩过了是安流。

奇峰花作朵，幽濑玉为湍。所喜无迎送，高吟寄碧澜。东汉久无国，南州犹有亭。虚楹过日白，老树入湖青。岁晚送僧去，天寒行独经。搔头双桧侧，余发故星星。

世事尘机息，诗怀野兴多。绝怜同作客，牢落竟如何。此地风尘息，聊堪避网罗。潜鳞依旧穴，倦翮恋深柯。迟暮相知少，艰时感慨多。酒醒过半夜，奈此客愁何。

庙堂今日求材切，正待诸君策治平。光风叶叶露香新，欲采幽芳惜暮春。几度玉笙吹夜月，潇湘云断不逢人。我如老马怯征鞍，推起东窗欲起难。

古来每见人悲树，如今却见树悲人。齐化门东醉别时。主人折赠最高枝。船开酒醒潞河远，回头烟树漫参差。北客还乡二十年。来时杨柳故堪怜。

更说公馀多乐事，酒船撑过涌金门。葛岭跻扳屐齿苔，旧游山鸟不相猜。绣衣使者虽同调，不许联镳共往来。搏桑日出事纵横，浊酒能浇磊块平。

谪仙有妙语，清风洒兰雪。高怀千载下，子独慕芳洁。春冰断瑞花，晨露滋奕叶。端居味道腴，光景庶不灭。巃嵷古墩邱，泓潭浸其股。金碧争荡磨，穿穴稍旁午。

但欲合纯古，谁能媚世情。林泉聊自适，何必献承明。龙飞登九五，历数与天膺。休运绵瓜瓞，功臣列土封。但期酬子志，奚虑枕吾肱。千载圣人出，休嗟见有恒。

却记别时春已暮，落花都付富家村。罗浮山下梅梢月，素质湘裙浅浅妆。昨夜嫦娥初出浴，桂华不敢妒清香。螺女江头春色多，孤根分瑞到南坡。

渭亩夸千户，河菑颂百官。主人持劲节，留待雪霜看。石润通山气，甘泉一派流。雾浮丹穴暖，冰浸玉壶秋。远达朝宗志，深怀泽物忧。濯缨无限意，风雨满沧洲。

上人起饮黄封酒，可胜醍醐乳酪酣。燕山风起急如箭，驰马萧萧苜蓿枮。今日吾师应不念，毳袍冲雪过中都。手持一钵走京华，乞食王侯宰相家。

异同谁足据，俯仰且随缘。居士难联句，梅轩却解禅。无云皆皓月，何处不青天。话到忘言处，迢迢夜不眠。王孙蒙馈饭，灵辄未扶轮。自笑孤穷客，谁怜衰病身。

宰肉陈平老，祈年旧礼传。杂花芳草外，新燕暖风前。东越犹糠覈，西山自管弦。村民思社雨，把酒对青年。好雨来还歇，霏霏入暮多。藓墙遗旧湿，庭树忽新柯。

举世不谓然，逝矣谁能哀。万事唯有醉，奴子抱琴来。十倍李供奉，一饮三千杯。矩步恒彳亍，捷走能千回。感彼元发化，聊复少衔杯。阴草夏即苑，阳花冬亦开。

几日邻乡买田了，闲时骑马看南山。九江一月又吴东，千里青山半日风。昨晚看潮亭子上，一尊白酒与君同。不为求名效独醒，不缘蹭蹬便忘形。

朔方崇信义，南渡寖浮誇。土实国风厚，火空文物嘉。皇天亲有道，元气造中华。万事非人力，含灵本一家。荡荡青冥阔，瀼瀼白露寒。惊乌啼木杪，老兔出云端。

雷轰驼鼓振，霞绚象舆行。填道都人士，瞻前戴圣明。龙虎蟠清淑，金汤据上游。洛都光有汉，丰邑启成周。宫钥专留守，邦符统牧侯。丕基弥亿载，庙胜孰良筹。

寂寞无人境，孤舟傍钓矶。秋净山如拭，江清一棹横。挂帆延暮眺，趺坐待潮生。寒江一棹远，接岸板桥斜。独往乘幽兴，何妨去路赊。吏卒各已休，独步风林下。

荷旃食肉无非命，憔悴相如不敢题。荒城四面尽陂陀，人傍西山语渐讹。一夜饭牛棚下宿，愁闻闾里笑声多。孙郎虎踞大江东，曹氏威踰汉室雄。

一纸短书分付与，蕊珠宫里弄珠人。囊括乾坤计未疏，不知胠箧竟何如。如何万里惊尘座，未奉平安纸一书。长记寻春信马蹄，画桥流水乱莺啼。

紫薇花底退朝迟，马上相逢共说诗。几度访君多不见，北窗开彻晚荼蘼。宝马珠衣乐事深，只宜晴景不宜阴。西僧解禁连朝雨，清晓传宣趣赐金。

未似月潭双足健，东南踏遍万重云。歌棹曾穷九曲源，精庐迢递隐屏前。閒寻五曲樵溪上，三十六峰秋满船。云馆高车最上峰，遥林清逼翠微宫。

太史兰台笔，郎官粉署香。时时铃索静，有喜到岩廊。天狗忽堕地，兵生牙帐中。宁为仗剑死，不作倒戈攻。故国魂归黑，平原血溅红。惊心激此变，谁为责元戎。

花影频移玉砌平，美人攲枕听流莺。一春多病慵梳洗，怕说銮舆幸五京。绣床倦倚怯深春，窗外飞花落锦茵。抱得琵琶阶下立，试弹一曲斗清新。

衲子清游处，何妨问病人。日长草木茂，古寺乐芳辰。野衲归时晚，山泉滴夜春。清吟联石鼎，病酒吐车茵。不是天涯客，林泉一故人。城南鹤林寺，幽境脱尘烦。

碧嶂层层玉洞秋，云烟缥缈似丹丘。祗应与子携琴去，共住仙人十二楼。借得云房一榻秋，十年山水记曾游。逢人欲说当时事，满树西风独倚楼。

长恐心期愧古人，半生曾未拜车尘。独怜身世枯蓬草，零落秋风不见春。绿净涵空护碧苔，方方一镜向人开。晚凉独立心如洗，风破浮萍片月来。

澹然万虑空，竟日林下坐。一一青珊瑚，时时苍雪堕。翠羽何处来，清梦忽惊破。日出东斋明，扶桑弄朝暾。皓皓曙色起，湛湛夜气存。倦客双远游，蹀足来清门。

山上亭亭竹万竿，山前花木曲阑干。高情谁似山人好，教子读书不觅官。冷拂苔痕绿影香，细抽空碧出邻墙。风来瑟瑟惊秋寂，雨过梢梢弄晚凉。

千古生刍意，悲歌泪满腔。立马望华盖，君家碧嶂东。树围茅屋外，花落雨声中。卷幔香云入，开编烛烬红。林梢新月上，留客醉丝桐。澹月溶溶隔画楼，一枝香雪近帘钩。

青眼常相见，朱门不重过。如君古漆井，澄湛已无波。舵鸣风逆水，大缆再维舟。竞起如相约，喧呼久未休。收灯阴漠漠，听雨夜悠悠。料得茅斋里，家人为我愁。

群儿斗草春风乱，欹枕窗前看画屏。高风千古水漫漫，云压双台暮色寒。惟有倒骑牛背客，月明横笛过严滩。西风吹客鬓，天地一离愁。黄菊山城雨，青灯野店秋。

处士声华远，吾生志趣同。结庐犹洛北，避世即墙东。几见薰天富，俱成扑地空。虞罗谩机事，未许篡冥鸿。海月光芒湿，川云意绪閒。刚风浮地外，元气满人间。

趺坐傍云根，圆空慧性存。法华堆自展，难与世人论。选胜野桥边，疏松似鼓弦。亭幽当水曲，林际起秋烟。天清一棹远，枫老叶如花。溯到芙蓉渚，遥空见雁斜。

但存孤注在，敢恨一生迟。冻雨如相喣，春寒不受吹。后时翻见独，宰物遂成私。山中古仙子，无言春寂寥。玉容澹朝雨，翠气湿微霄。临风怯玩影，弄雪妒攀条。

四十头颅只如此，可能心事及游丝。四蹄如柱鼻垂云，踏碎春泥乱水纹。鸂?鵁鶄好风景，一时惊散不成群。十年前是紫薇郎，伴我书声隔粉墙。

世态屡迁变，人生多返复。十年一梦中，犹未黄粱熟。无花复无蝶，不似今秋穷。黄花岁岁别，九日年年同。我居北海南，子在西山东。公余会何日，一醉闲愁空。

把卷因遮眼，分饧且胶牙。自缘身懒惰，莫遣送穷车。阴涧残梅蘖，临流一向欹。但存孤注在，敢恨一生迟。冻雨如相喣，春寒不受吹。后时翻见独，宰物遂成私。

面目已可憎，我思涤其埃。旅食虽八珍，何如脯苍苔。独鹤高拿云，万牛不可回。寒日淡平野，浩歌归去来。振衣出都门，八荒何茫茫。白云千里峰，在天一方。

寂寞河中府，西流绿水倾。冲风磨旧麦，悬碓杵新粳。春月花浑谢，冬天草再生。优游聊卒岁，更不望归程。寂寞河中府，清欢且自寻。麻笺聊写字，苇笔亦供吟。

架上旧书满，瓮头新酒浑。小儿能采药，粗可给晨昏。杨生别我去，故国在天涯。野店投鞭早，江?系缆迟。行装无长物，吟卷有新诗。留取怀中橘，还家慰母思。

阴涧残梅蘖，临流一向欹。但存孤注在，敢恨一生迟。冻雨如相喣，春寒不受吹。后时翻见独，宰物遂成私。山中古仙子，无言春寂寥。玉容澹朝雨，翠气湿微霄。

栖迟未归客，犹著锦衣裳。山僧入城市，归路晚沈沈。雨湿缁衣重，灯明黑树深。泥途信行脚，粥鼓急归心。应到松窗下，新诗剪烛吟。萧条冶城寺，杖屦日登临。

归心不与游尘息，空混沧波影动摇。马嵬别后若为容，犹带宫妆醉晕红。把恨付春春不管，似将馀恨托西风。玉瓯盈溢仙人掌，云脚浮花雪面堆。

翠羽何处来，清梦忽惊破。日出东斋明，扶桑弄朝暾。皓皓曙色起，湛湛夜气存。倦客双远游，蹀足来清门。徘徊恋光影，妙契可忘言。团团丹华树，香绕十二阑。

唤起阿香云外具，低徊龙驭过神州。翠裀万顷无人捲，弄散珠玑去不收。婆律膏融滴蜡开，几多香阵过楼台。风梅更是相料理，吹到南华枕上来。

夕阳一缕红，醉眠草茵暖。渔罾晒石上，腥风吹不断。野凫沉更浮，沙汀荻芽短。悬崖千仞铁崔嵬，势似飞虬捲海来。我见只疑山欲跃，马蹄不敢蹴青苔。

高谢畏途诚可意，见人行险我心寒。银箭知传弟几更，玉壶清漏不闻声。雄鸡本是司晨物，未可非时妄一鸣。柳浪风寒䆉稏香，旋移床就树阴凉。

幽栖长物一张琴，时对清流自写心。老子兴阑童子去，月明悬溜有馀音。绿阴清昼矢鸣壶，庆马何烦用酒娱。有主无宾聊一笑，却呼僮仆煮皋卢。

凭君纵玄论，未怪发幽潜。天风无声起苍茫，道人骑鹤方翱翔。云门不关白玉洞，仙花吹落香满床。风落天花飘酒尊，卷帘閒见玉乾坤。故人乘兴遥相过，也胜王猷不到门。

琼枝秀出迷春洞，碧月光生媚玉楼。倾国佳人足倾国，无愁天子得无愁。轩辕事业与唐虞，总是规模后世书。后世玩兵除德让，不知终古更何如。

一日粮船到直沽，吴罂越布满街衢。新诗将作如千首，为问郯郎有买无。接粮御史性情真，断事官来苦怒嗔。索酒索钱横生事，遭风遭浪肯知人。

晚岁霜如雪，离家日似年。何如聚兄弟，团坐夜深眠。归梦逐飞鸟，修程柰尔何。澄江饶浦溆，落日乱驾鹅。近市浮图小，还家客艇多。裁诗且消遣，随意发高歌。

坐啸钟竽合，行随鹿豕偕。葺衣牵葛藟，煮饭拾松钗。见说幕官好，问郎时出街。远郭人烟晓，寒江鱼蟹秋。黄柑金个重，白稻玉精流。辍诵临虚市，亲调进膳羞。

醉听拦街唱，饥餐缩项鳊。诗人亦痴绝，四美欲鱼全。晓出楚城东，丛祠肸蚃通。沙高淤象嘴，波静閟龙宫。吴蜀源流远，薶沉世代同。所祈无溃决，相我岁年丰。

凤城雪霁收灯后，乌府风清奏牍馀。道路行人传好语，艺文学士拜新除。折桂蟾宫近十年，品流第一冠群仙。颂台藏室遨游遍，御史分司又占先。

因嗟陈孝妇，不见藁砧还。文墨终堪奋，牙绯亦自豪。身留阙下久，官入岭南高。儿子随行李，乡邻且浊醪。长材能制锦，何惮折腰劳。一昔到上方，尘虑能相忘。

草根虫声催捣衣，铜龙怨寒千里思，银河影长更漏迟。桐阴间玉砌，金井生凉云。扇欹嫦娥辉，簟拂湘妃痕。愁怨草虫语，舞厌楚绡薄。烛树来何迟，萤飞上罗幕。

高风千载间，太息谁其徒？万顷日二升，千间夜六尺。所用能几何？何苦悴心力。牙筹与鞭算，役役夜继日。百年俱苍苔，徒资后人惜。疏食以当肉，缓步以当车。

效颦冀见好，反以丑取捐。劳心苟无益，何如信吾缘？权门手可热，行路为低头。一朝沧桑翻，言之使人羞。伉俪不能庇，骨肉烂莫收。悠然茅屋间，老矣归山丘。

抛梁上，手不伤材真大匠。虚堂穷劫镇丛林，借与儿孙为榜样。抛梁下，聊倩般输成大厦。朝朝香饭供诸佛，承事悉无空过者。抛梁东，万里山川一望中。

水墨写清影，犹疑见湘原。欲持一卮酒，酹此千岁魂。但恐醉中意，难与醒者言。两山送青来，与人终日閒。爽气逼眉宇，不似在尘间。仰观天中云，扰扰去不还。

雪岭风林度古关，画图曾见晋名贤。而今好倩丹青手，添我龙钟一湛然。行尽中原二百州，黄能往往不吞钩。而今再出天山道，收拾纶竿北海游。

巳闻春日雪生香，更着秋来叶醉霜。到此春秋无一物，不堪回首吊兴亡。磨剑剑石石痕裂，饮马长江江水竭。我军百万战袍红，尽是江南儿女血。

独坐柴门里，青山无去时。天地几昏晓，浮生半是眠。寄声世上客，明月为谁圆。蛩鸣东壁东，蛩鸣西壁西。老我中间坐，远近一闻齐。山晓欲无色，鸡寒犹有声。

江湖眼明世无几，太息不生元祐时。吴江酒熟照行人，春江小雨波粼粼。一樽未尽忽晴日，江头柳花撩乱春。画墙班鸠啼绿树，白日紫燕穿朱帘。

回车从小憩，呼酒贺更生。径路纡馀出，沙湾宛转流。群山中不合，万竹翠相缪。稼圃何粗鄙，桃源岂谬悠。境奇诗句拙，摹写愧林丘。十月楚天雨，同云暗八荒。

海错供甘旨，河壖返佩环。因嗟陈孝妇，不见藁砧还。文墨终堪奋，牙绯亦自豪。身留阙下久，官入岭南高。儿子随行李，乡邻且浊醪。长材能制锦，何惮折腰劳。

流水清于铜，松色与崖古。长林暮萧飕，似与幽人语。翛然卧空庵，清猿夜深雨。丈人山南来，铁面冷松露。野芳堕春妍，香入青芒屦。逍遥憩幽磴，睨我如有素。

故乡千里外，归梦一溪深。应想高堂上，新刍亦自斟。久客经春夏，风清尚坐留。楼头延月滞，树杪见星流。东土登平岁，西畴黍稌秋。山妻应解事，曲蘖已吾谋。

长镵归斸雪，聊复自为谋。飘泊天涯远，乡音日以疏。又成经岁别，忽得去年书。客里无穷事，灯前薄醉馀。沈吟不自已，一纸卷还舒。卧疴经月久，风雨少开扉。

五岭炎蒸苦，征夫各惮行。荒哉秦象郡，痛矣柳龙城。水毒人多病，烟昏马易惊。里闾彫瘵甚，边将莫言兵。万里归来一叶舟，淡烟疏雨满汀洲。

君恩忘险阻，不觉畏途来。古佛风翻盎，诗僧醉可朋。有生还有劫，无尽本无灯。蚤自楞伽悟，今非愿力能。此心宁万虑，于道只三乘。海内虚游子，山中脱骨仙。

雁门关北分降地，马邑山南已拜旗。尽道汉家无顾藉，锦帆终不有迥期。陈云寒压渭桥低，四野惊雷殷鼓鼙。约定引还云骑去，一时争喷北风嘶。

红玉楼当在玉京，千层阁合在层城。延留应欲腾光价，待合琼花作伴行。杨家一捻红娇润，与醉西施较等差。倘使红妆无籍在，宝冠须也是閒花。

读律由来可致身，十年乌府气无伦。明朝奉檄淮南去，多少芳年惜后尘。绝响朝阳瑞世鸣，喧啾百鸟谩关情。却凭千古丝桐在，传得岐山一样声。

殿殿西僧鸣梵呗，福田亿万巩皇基。宝花千树影扶疏，曲槛回垣碧草腴。内竖饭牛开北苑，玉瓯日日进醍醐。天闲八骏络金羁，仙仗排空立赤墀。

留连爱林麓，城郭有嚣尘。清凉馀韵在，敷唱得斯人。白日天花雨，玄谭麈尾春。乡书稀到蜀，蛮语渐通闽。去去金台上，经筵宠渥新。阅代衣冠古，黄公孰与侪。

虎臣信任国心膂，虓将乐为王爪牙。贾勇阴河西去路，空拳转斗战龙沙。震叠威声径出师，偃旗卧鼓岂无时。折冲樽俎风流在，未要喧传塞上辞。

十里东风渭水春，临风酹月吊英魂。直须立事书麟阁，何必题诗寄雁门。翠华南渡济苍生，垂老将观德化成。昨夜行宫传好语，秦川草木也欣荣。

援笔题桃帖，焚香供玉宸。仰看云汉外，斗柄指东津。故人伤远别，对酒且淹留。冠盖临溪上，旌旗夹道周。风霜下残日，鹏鹗起高秋。独有林才子，赠言多远猷。

夹道松行直，临池藓甃方。萧然忘执热，宴坐有清凉。松发净于沐，石牙寒作棱。放行忧世者，请浴下廊僧。落日谁能系，浮云不可凭。佛前应堕泪，不灭有长灯。

世人若欲知名字，问取山中卫叔卿。徐市楼船入紫烟，咸阳宫殿梦三泉。华山云白青松老，却笑秦皇不得仙。避世成仙岂怨秦，翠霞丹霭景长春。

禅师能伏虎，长者解观鱼。来此求无相，尘心顿豁如。客至衡茅下，晴暾破晓新。径花红半堕，门柳绿初匀。市远盘无馔，村深酿颇醇。呼儿具蔬笋，聊尔见情真。

南北东西经乱离，閒思往事只堪悲。山中落尽梅花片，同赏春风更有谁。平生海岳旧心期，万里风云入梦思。今日独从高处望，偶逢林寺一题诗。

竹西灯火夜，谁识绣衣行。解缆不忍发，船头雨湿衣。汝兄犹是客，吾弟独先归。行役关河远，虚名骨肉稀。如何淮上雁，不作一行飞。泊舟黄河口，登岸试长弓。

小烘茶瓶带腊，新封酒瓮迎和。醉里西山南浦，眼前仰岭高埚。满眼江山图画，五年风浪穷船。诵读愁无眼力，裁培正在心田。章江晴绿逐春生，铁树祠前有此行。

公馀延里士，樽酒共论文。玉人始相识，犹忆在琳宫。野树云间隔，灵槎海上通。荷香风共远，荔子雨初红。别后还惆怅，何时笑语同。每忆山中老，幽居昼不扃。

经年不见刘郎画，山色溪光共可人。底事往来沧海客，钓舟容易许相亲。远山迢递近山高，茅屋溪声阅涧毛。江浦潮来帆正疾，日边归客顿相遭。

月色夜轇轕，开门溪水明。天机閒始得，诗思静还生。柳影临流活，钟声傍夜清。频醒尘土梦，飞步欲登瀛。形势自雄壮，古来番汉分。千年有今日，四海喜同云。

太平耕凿好，群盗勿相雠。一宿南山顶，仙凡此地分。河明疑有浪，天近更无云。月色初秋见，泉声彻夜闻。红尘飞不到，甘与鹿为群。紫云当七夕，织女度银河。

溪行望武夷，峭壁何崭绝。赤霞散不收，大化元气泄。下有万年松，上有太古雪。祇恐月明中，铁笛吹石裂。夜宿武夷山，乃识青碧叟。清谈道士同，险语山鬼走。

栖霞石表在，终古不成尘。立马金河上，荷香出苑池。石桥秋雨后，瑶海夕阳时。深树栖霞早，微波浴象迟。烦襟一笑爽，正喜好风吹。幽甚南雷路，尝闻故老传。

功名方鼎鼎，未许傍云眠。落日淮桥上，因君得胜游。花蹊入流水，林院近清秋。抚景方成玩，题诗更少留。悠然心迹静，新月照归休。中年亲旧远，寂莫岁时过。

竹外小曹人睡稳，杖藜独立听鸣蛙。平生慕爱武夷君，及此名山阻白云。九曲水声流过郡，夜深犹得世人闻。路傍古木是谁栽，更有山棠次第开。

飞鸟有遗音，啁鸣念故乡。长风铩羽翮，回薄空翱翔。顾我日衰迈，乐子年富强。飘零岂不远，死生贵勿忘。达人忘势分，握槊肯相娱。相对两新月，华星匝四隅。

近日国香零落尽，王孙芳草遍天涯。问讯扬雄宅，深居在竹西。风林宜月影，春日听莺啼。东老应同乐，南邻忆旧题。东风又花草，相与友幽栖。

绝怜天上无真色，虢国夫人淡埽眉。黄篾楼中枕书卧，双鹤交鸣惊梦破。青天堕下白云来，卷帘一阵杨花过。喜闻宰相入山来，急唤山童埽碧苔。

暂泊沙洲过夜半，卧听钟鼓是升州。船头夜静天如水，渡口潮平月在江。灯影摇波风不定，老龙吹浪湿篷窗。千里长江浦月明，星河半入石头城。

华表东隅千古道，江山良是昔人非。理窟词锋总上游，焉容碌碌便归休。一官暂慰平生志，不负长安二载留。客途相顾足情欢，几度青灯语夜阑。

诗无蔬笋气，貌带竹松寒。破衲挐云补，残经带月看。定回崖雪霁，万象只空观。松下闲乘兴，相陪访厚轩。及门曾未久，归路已全昏。钟近山藏观，灯遥树隔村。

冰盘堆果进流霞，中秘翻馀夕景斜。画舫径从圜殿过，凤麟洲上数荷花。东西二阙赤霄间，百尺金茎万岁山。一道银河天上出，遥分光润散人寰。

炎风吹老凤头花，碧干秋添翡翠牙。移向北堂深处种，自知戏綵属君家。分得灵根自峄阳，亭亭翠干及人长。莫辞拱把当风露，他日终经宿凤凰。

杳杳莫嗣音，三山在何许。大星何落落，小星亦离离。须臾素月出，群景遥相晖。念我嘉友朋，携手同所归。盱矣道路长，怅然不可期。山阿有香草，采采不可掬。

盘餐陈苜蓿，虚座拥皋比。彭蠡家何近，漳江棹不迟。春城且冰雪，能忘别离时。百丈门前树，多曾阅市人。斜梢侵寺塔，直干阚城闉。喜映龙楼日，愁栖马市尘。

鹅鸭喧池水，鸡豚憩竹林。小舟维古岸，销我利名心。自古江南地，东南别一天。楼台红烛底，车马翠围边。忝预官曹贵，难逄吏属贤。不图争腐鼠，危坐看飞鸢。

万古神交共此心，当时何事下山阴。遥遥一棹言相访，安道门前雪正深。涪翁醉墨动惊蛇，流落人间几岁华。长恐六丁起雷电，为龙飞去玉皇家。

仙笔今何在，儿啼夜不闻。诗筒消息断，近作绝无闻。棋石夜敲雨，吟窗昼掩云。苍苔闲旧业，芳草绿新坟。愁见梅花面，伤心正忆君。故家尽焦土，天地我何归。

泠泠溪水寒，细细琴丝湿。离尘欲无事，又有闲踪迹。易易难难各一机，非难非易亦新奇。若将三句分优劣，露挂灯笼暗皱眉。知人者明，自知者智。

渺渺追前列，区区若是班。尚为妻子累，时复见人间。燕市重来日，东风两鬓皤。行穿鞍马过，意厌客尘多。青眼常相见，朱门不重过。如君古漆井，澄湛已无波。

前山过风雷，此地无暝色。惟应山中人，与尔共休息。四山若龙盘，精庐剡溪曲。中有不蛰龙，长吟破幽绿。道人宴坐起，拂袖窗牖开。手持碧琅玕，听此风雨来。

手携渊明诗，倦坐据绳床。悠然宇宙间，是非两忘羊。桃花悄无有，仙源渺何许。流水清于铜，松色与崖古。长林暮萧飕，似与幽人语。翛然卧空庵，清猿夜深雨。

千章乔木高□起，倚柱冻云断客魂。上塘杨柳下塘阴，阿郎爱人不爱金。塘水西流东入海，水深不似阿侬深。柳叶如眉枝似腰，赠郎辄挽最长条。

我亦待清曙，前村多白云。老农村里别无营，饱饭惟知乐太平。天子驾来应下顾，低头鞭犊自春耕。劳苦远行饥渴煎，霜蹄轻跑涌寒泉。如今又照骅骝影，不似当初出战年。

谁识静中观物理，长空淡淡大江横。幅巾野服楚江干，胸次云梦眼界宽。久矣忘机对鸥鸟，不须遮日望长安。杜若香中水没篙，沙平草软恣游遨。

年来衰老四旬馀，愿与人间万事疏。惟有琴魔降不得，鸣球戛玉彻清虚。知音重遇已忘忧，况复边山七月秋。联句弦歌清夜乐，人生适意亦何忧。

越水吴山未了青，越调吴歈尽可听。自恨昔年骑马过，钱唐佳处不曾停。寻芳缓步玉津园，掷果闻呼石洞猿。更说公馀多乐事，酒船撑过涌金门。

采胜天花小，香醪玉色醇。多忧亦何事，适意任天真。此老无柴棘，襟期一见同。诗如孟东野，名是米南宫。把酒推年长，围炉到夜终。剩吟须剩醉，相对各衰翁。

晨起披我衣，旦气何其清。万虑自澄湛，油然善心萌。愿学古圣人，孜孜待鸡鸣。聊持一尊酒，独对西山酌。我饮本不多，借此以娱乐。慨彼山中人，岂无合仙药？

帐前惊报天子来，临车下马无疑猜。攀车引袂呼不起，齁齁酣寝声如雷。风云千载际会秋，堂上严君正黑头。君王一顾闻天下，春满中原四百州。

不解营微利，元非市井人。麦秋农事远，花月客途贫。路隔鱼山水，衣馀亳社尘。小儿无倚赖，梦里鹿台春。静退非今日，疏慵自昔年。平君心上地，全我性中天。

禅客忘机地，舂锄尔亦灵。飞来万点雪，巢破一林青。晚濑明拳足，秋萝退阁翎。山神护说法，吹断草风腥。缚竹作禅宇，小于江上舟。树声疑叠浪，月影似中流。

木犀开欲尽，病里过中秋。门系青骢马，多应问病人。小官好疏散，莫讶懒衣巾。病形如瘦鹤，照影向清池。自有冲霄志，游鱼莫见疑。风叶高下落，秋砧远近闻。

几盘山径术，强半雪莓苔。拾药泥丹灶，浮香入酒杯。时时霞上友，清晓踏寒来。茅屋西林下，逋仙恐是君。支筇鹤外见，哦句竹边闻。老树春常早，空山雪不分。

怪得隔江人望见，夜深灯火似元宵。日南使人朝贡来，东观校书远送回。长江无波风伯喜，不须铜钲苦相催。江边日出便解舟，轻帆经过烈山头。

见说衢州贤太守，起观云物上华丰。行路已知难复难，客边翻忆去年欢。骑马出门雨如注，江南江北汎盘盘。渭城风雨别离难，春树江云尽客欢。

饥鸢不避客，攫食下生台。阁道连天起，丹青饰井干。如何千手眼，只著一衣冠。金榜交龙挟，雕甍吻兽攒。凭高天万里，白纻不胜寒。燕人重东作，镕铁象牛形。

忆得佳人《白纻》词，几将天外数归期。自从落尽庭前树，夜夜秋声总不知。慈乌夜夜向人啼，几度纱窗兔魄低。自有平安三百字，无因却寄大江西。

离鸾别鹊两沉冥，肠断庐江焦仲卿。不见虎丘南畔月，至今常为小姑明。饭了从容瞌睡禅，诗情涩似急滩船。吟成欲附都人卖，又恐明时不值钱。

只知尧舜如陶铸，不道声名堕世间。吾儒风味格坚顽，二氏而今亦慕酸。涓滴沾濡已如此，鼻容三斗故应难。烛花簌簌褪春红，睡思消磨语笑浓。

下帘白日晏，沽酒玉林秋。欲去问八字，知余老一丘。谭天对豪杰，蹑屩入神州。天意妨吾道，生涯滞客乡。风高林影乱，山近雨声长。慷慨君相识，飘零我自伤。

相逢说生理，自诧得农功。雉雊来牟熟，蚕登桑柘空。时平人意乐，邀我一尊同。西峰清净地，塔下有僧居。曾见宝花座，多留贝叶书。禅师能伏虎，长者解观鱼。

别后登临有佳句，不妨忙却坐禅身。鸡犬山田计未成，白头又有海南行。只应汤饼逢今日，儿女相看话此情。江山如画四时春，独有?陵气象真。

拂曙阴风舞六花，满城和气醉流霞。腊前已见三登瑞，宿麦连云有几家。梅边读易看飞花，时复拈杯脸晕霞。一枕江南春梦破，两椽茅屋是吾家。

沛宫一曲大风歌，谁识尊前感慨多。拔木扬沙濉水上，大风中有汉山河。沛上风云志未酬，彭城先有锦衣游。同为富贵归乡者，只是龙颜异沐猴。

开尽黄花归未得，霜林红叶画中看。寂寞真如住院僧，竛竮瘦影半孤灯。法筵第一无他说，只有脩斋旧葛藤。败檐偪仄怕抬头，孤宦飘零不自由。

须臾驰过前冈去，满马斜阳就晒衣。楚邮燕驿饱经过，尘土风涛败兴多。涧水绕阶云绕屋，可人今夜好行窝。雨汗淋漓鬓发苍，空山无地得苍凉。

旧时大庆苍虬础，留与田家夜捣衣。上蔡城边雉兔肥，满川桑枣绿成围。东门牵犬无穷乐，谁遣君侯不早归。幽赞神明象数开，要从混沌见胚胎。

读易筠窗下，超然隔世喧。半世湘东客，欣然遂卜居。澹烟沙外径，明月竹边庐。潦缩寒溪净，秋高老树疏。别来无便雁，为况近何如。潇洒一杯酒，临风写素琴。

龙冈居士本知音，参透渊明得趣心。暂借桐君休吝惜，玉泉习气未忘琴。牧犊曾叹雉朝飞，七十无妻是以悲。何事龙冈爱弹此，欲学白傅觅杨枝。

晓视紫薇庭，宝烟篆金兽。岂无鲁侯诗，昌炽今犹旧。愿泛玻璃卮，起舞为公寿。天不生先觉，斯文孰指南。一朝真学士，四海老初庵。福备康宁五，尊兼爵齿三。

勋名怀魏阙，身世属槐安。乌帽西风侧，渔村夕照寒。黄尘三万丈，无计一弹冠。西风吹练水，凉意袭絺袍。拟草张衡赋，愁闻楚客骚。旅怀秋更恶，归舸月中操。

孤庙依危壁，飞泉走激湍。茅檐梦初熟，笑我据征鞍。高岭薄青天，晨光晻蔼间。云中数十里，马上万重山。金井龙嘘雾，青林豹隐斑。西风征被冷，俯视隘人寰。

不是孤高不爱官，过庭长恐负清欢。一盂菽水还家日，衰俗中间得此难。交亲零落鬓如丝，两袖秋风一束诗。明日还家有人问，青衫不似读书时。

露浓山月净，荷老野塘寒。茆屋已知足，布衣甘分閒。世人学不得，须信古今难。君侯诣关日，款曲为慈亲。故国少知己，旧山多逸民。林园随分雨，天地自然春。

天意舒晴霁，人心溢喜欢。客愁浑为解，驴背永歌还。霜蹄惊再蹶，绿鬓忽华颠。国子诸生集，膏肓二竖缠。死生人有命，京洛客无毡。归骨知何日？

吾道本如此，孰为穷与通。麻子明经术，诗名亦远扬。连年不中第，扫迹欲深藏。广誉开宸极，新恩照敕黄。少时以病罢，归路益生光。抱璞人间世，从渠知不知。

曲车误认明公马，归路流涎湿缊袍。正学孤高践履淳，虞廷元凯汉星辰。咸阳事业荆南传，百世中朝有重臣。画出孤山清绝景，谁其作者四王孙。

入户穿帘语画梁，几惊春睡恼人肠。争如凭此呢喃舌，说与东君莫去忙。落尽残红绿满枝，青青如豆酿酸时。佳人摘得新尝怯，一点春愁锁画眉。

香凝行道席，灯照著衣钟。犹厌依城市，开门别种松。名山旦夕仰，方外宿心亲。业白到初地，性空无一尘。乞钟时出寺，坐夏不迎人。想见惟心叟，风凉满㲲巾。

隔岸青山拱墓门，鹃啼狐舞欲消魂。邻人时见长蛇护，千载山灵念旧恩。黄河南岸虎牢关，百尺天梯跬步艰。楚汉雌雄如反掌，旧闻历历鬓毛斑。

群木相掩薄，风披如有香。避世真乐土，欲往川无梁。隐沦倘见招，岁莫从徜徉。谪仙有妙语，清风洒兰雪。高怀千载下，子独慕芳洁。春冰断瑞花，晨露滋奕叶。

清景归图画，和风上管弦。惜春情未已，窗外忍闻鹃。大夫持宪檄，来憩古松阴。有马行阡陌，无鸦集泮林。丰功登石碣，归道载瑶琴。惟有前溪水，分明照此心。

大罾一丈阔，小舟一叶轻。相传子与孙，终古无人争。十日九风雨，深秋独闭门。积阴须自散，倚杖望朝暾。为客家千里，思归月满楼。木犀开欲尽，病里过中秋。

酒肉朱门臭，尘埃白屋虚。古交崇节义，时慕蔺相如。信马出林坰，因君得暂停。春灯九子殿，夕照百官厅。断水冰犹白，荒陂草未青。遥观陪扈处，怀昔意冥冥。

朱栱浮云湿，雕檐落照低。因怀百战士，惆怅立层梯。兰若城幽处，联镳八月来。宝华幢盖合，衮冕画图开。断碣苍苔暗，空庭落叶堆。饥鸢不避客，攫食下生台。

舍利藏金塔，袈裟系宝珠。禅房大自在，应念室中蒲。平生方外朋，今识故乡僧。史有春秋笔，谈空大小乘。香厨朝饭面，古殿昼燃灯。归路烟芜外，斜阳下道陵。

城南筑水息波涛，城里青帘间树梢。谁信琴堂太岑寂，承尘低处燕为巢。方沼移栽菡萏茄，曲台培植牡丹芽。小山丛桂多清致，不用河阳一县花。

神山誇独步，连率借多闻。岁晚来同社，匡时早策勋。讣告南天晚，趋奔朔雪寒。帝乡非故土，人物已新棺。哭位颜如对，归丧魄亦安。师门诸子在，生死一心难。

渺渺秋江浸月宫，扁舟来往一丝风。锦鳞钓得浑閒事，万象包罗指顾中。桂影扶疏漾碧流，高人归隐坐垂钩。乾坤空廓心无际，雨笠烟蓑老即休。

且述要知方略在，圣人不战屈人兵。柔服禺强总四溟，神开宝历见时清。夜陪万国升平望，蹈咏清风播颂声。五凤声腾白日光，牧野昏荒惨无色。

翰林十载擅才名，廷试南宫数与明。今日东行倍惆怅，重来投牒赴南城。赵魏燕齐无麦苗，秋冬不雨煖尘飘。王城一夜霏春雪，喜气氤氲疹气消。

树暗莺声涩，岩虚水韵长。未能超贾马，自足上羲皇。客有拥琴至，吾宁折简招。足音垂谷口，雨气截山腰。酒倩红泉泻，花为绛节朝。不嫌泥泞极，一舸段家桥。

花落亦无伤，绿阴催结实。齿摇眼始暗，庚甲到知非。菽粟价如土，我独忧年饥。晨舂汗浃背，暮汲月在衣。弛担长太息，数口将安归。出门登长途，风尘飘短组。

骈驰追锐翼摧锋，枭獍窠巢一夜空。光射铁衣寒透彻，冷风如箭月如弓。羽檄交驰召虎贲，期门受战已黄昏。信剪黥鲵知有处，山川争震荡乾坤。

千顷清光无着处，夜深分付与渔翁。翰苑仙人去不还，长留遗迹重湖山。一钩残月莺呼梦，诗在烟光柳色间。数板琼瑶踏未乾，沈吟不度据征鞍。

幕府当荆楚，官曹塞簿书。灵台尘不到，作计未为疏。相郑称遗爱，云亡感圣人。养民殊夏日，出涕比祥麟。故国多乔木，虚堂若有神。褰裳病徒涉，岁暮客愁新。

但期酬子志，奚虑枕吾肱。千载圣人出，休嗟见有恒。云中栖隐养雄豪，我爱先生一著高。鼓腹诗鸣光圣世，雄文端可继离骚。龙庭十载不知疲，自恨无才出六奇。

虚名为一官，行子在万里。行行重行行，日夕聊复止。秋虫集草树，凄声亦何繁。行子在远道，岂不思故园。黍稻上丘陇，鸟雀亦忺喧。田园可将老，轩冕何足言。

虚名羁我未能归，羞见冥冥一雁飞。拜扫松楸定何日，不堪双泪对君挥。松菊堂中老故人，芝眉重谒我无因。林松老节应依旧，篱菊寒英又一新。

满江梅雨风吹散，无数青山渡水来。江月满楼江水澄，胡床据坐忆吾曾。解吟如练澄江句，未信玄晖独擅能。雪满寒江压酒旗，江南无处不堪题。

随缘驻瓶锡，顶雪已差差。莫道禅非学，心空不废诗。树色浓堪掬，痴岚扑雨秋。道人岩下住，屋角挂奔流。草迷苍耳子，鸟弄白头翁。十里湖山树，平分杳霭中。

南州三日雪，堕地为坚冰。念我骨肉亲，束书向幽并。马寒车折轴，岁晚不得宁。仰观浮云驰，缅焉寄深情。云来雪壑阴，云去雪壑明。未见雪壑面，已闻雪壑名。

汉将荒台下，滦河水北流。岁时何衮衮，风物尚悠悠。川草花芬郁，沙禽语滑柔。暮梁遗句在，过客重绸缪。南坡延胜槩，一舍抵开平。地蕴清凉界，天开锦绣城。

生长何曾出帝城，马蹄一旦赴咸京。子长游览文章健，张掖滇池在此行。芙蓉秋水锦生花，羲献风流是故家。谁敢持缣叩厅阁，多应判牒走龙蛇。

少年住京国，思亲不暂停。岂伊居庸翠，不及楚山青。伛柳碍行骑，山家少憩时。黑云催上马，不省主人谁。秋桃实累累，久熟双颊赤。风来堕苔径，取食味如蜜。

天高秋月落，江近夜潮寒。湖海诗怀壮，云山客梦残。出门舟欲发，犹自倚阑干。建安小洙泗，之子去横经。远树含烟碧，香芹带雨青。深衣登讲席，綵服戏亲庭。

白马紫驼酒，青貂银鼠衣。那思山下水，曾睹六龙飞。野散千军帐，云横万里川。寒多雨是雪，日近海为天。黑黍供甘酿，黄羊饱割鲜。广文但少客，宁虑坐无毡。

乡音吴越不可辨，灯火黄昏如乱星。水面微风动杨柳，客船吹笛月明中。远人江海多归思，卧看流星度水东。仙茶旋煮桐江水，客火遥分石壁灯。

一尊谁与共，愁极好生春。乡关无百里，归梦祇漫漫。月色苦无奈，秋声已似寒。悟缘更事入，穷为读书宽。尚有东园酒，烦君破恨端。青原有嘉士，独佩楚兰芳。

凉叶常先白露零，草逢寒节未敷荣。十分体得春消息，不似西风有信诚。冻折池塘百草芽，断鸿低雪怨凝笳。晴窗一曲春风咏，开彻满山桃杏花。

请师截断葛藤路，还我黑月摩尼珠。桂树丛生枝婀娜，糁粟黄云欲成朵。薰醒秋衣懒下床，金蟾啮断烧香锁。多病潜夫懒入城，旋营草阁看阴晴。

载诵悲秋句，难忘忧国情。溪风荐微冷，山月吐寒更。兀坐浑无寐，愁闻警柝鸣。

酸风侵短褐，野路迂涧南。薄暮欲飞雪，梅香点归骖。晨光烂乌几，博山穗烟碧。山童汲泉花，来作砚蟾滴。倦迹无造请，卜居翠微深。幽意素所惬，泉声隔空林。

行子羁离日，玄冬树木乾。霜清天宇阔，山尽海门寒。回首通明路，梅花属我看。三山何所见，众木集珍禽。流水自朝暮，青山无古今。饥鸢立樯杪，孤客发春深。

大漠无人行，长云欲飞雪。阴阴古长城，野燐明复灭。草死沙场空，饥乌啄残骨。幽幽祇园树，色界閟宝坊。粲粲庭下桂，秋光何炜煌。道人外芳芬，鼻观无来去。

问讯前村梅，犹带雪花湿。惜别空踌躇，折赠不可及。长风西北来，动荡不能宁。尘沙乱白日，草木变秋声。阳德久未舒，繁霜况相仍。苦寒衣裘薄，酒且屡屡倾。

朱陵是俦侣，飞锡定相过。昔隐黄龙老，今遗书记寮。人天所供养，巾盖此逍遥。仙乐时时下，香云往往飘。千秋一金塔，□□□□□。雪山一片雪，何日落中华。

如今谁是排纷者，那有先生似仲连。月明山静海无尘，鹤氅翩跹玉一痕。却记别时春已暮，落花都付富家村。罗浮山下梅梢月，素质湘裙浅浅妆。

书塾尊先辈，河汾未易忘。河阳城下雨初收，马上逢春得自由。直上北邙望吴越，料应寒食到苏州。中土多形胜，山川独厚深。太行横地脊，河水贯天心。

信马出林坰，因君得暂停。春灯九子殿，夕照百官厅。断水冰犹白，荒陂草未青。遥观陪扈处，怀昔意冥冥。吴越流亡岁，湖南馈饷时。目前堪抚字，江右少疮痍。

当时济济誇多士，争进文章乞赐钱。燕姬白马青丝缰，短衣窄袖银?光。御沟饮马不回首，贪看柳花飞过墙。佳期不负到重阳，细雨浓阴又可伤。

高名传异域，晚节在吾庐。旧接清欢极，秋风祖輤车。藉甚吾宗彦，天乎不永年。高堂生白发，老泪到黄泉。乌鸟无归日，松林有暝烟。一生辛苦志，身后几人怜。

宁不少忍须臾，谓我巷不容车。北望豪家是趋，堂上有筝有竽。盛衰相寻无端，媒劳恩绝则然。还坐自乐我閒，勿谓无知绝弦。黄蒿古城风捲沙，涧头衰树啼寒鸦。

莫将千古计，取次却沈埋。万斛惊珠冷，银河落翠微。自歌还自舞，谁是复谁非。高鸟知何处，浮云去未归。好风将落叶，著意认柴扉。展转延清漏，开帘纳月光。

训练精兵捷若神，从渠百变日如云。向来诸葛今何似？青眼高歌独望君。世祖成宗德业深，百年培植士如林。登车揽辔平生志，孝子忠臣万古心。

渊深知有本，纯一更无机。偶共浮云出，还同明月归。草生频入梦，花落不沾衣。天竺山前路，苍苔雨欲微。宵残明月老，不复少年心。最惜平山柳，今无一树阴。

凭高歌夏谚，直拟重跻攀。若人抱奇璞，柱史称高情。含霜趋建业，踏雪过芜城。奋彼澄清志，违此交友盟。相思祝餐饭，贞哉保令名。莫作芜城赋，长歌藻泮思。

明朝淮水隔，何处寄相思。逃名萧散客，结屋跨云根。风月供千首，乾坤寄一樽。孤钟临水寺，长笛落梅村。读易筠窗下，超然隔世喧。半世湘东客，欣然遂卜居。

古今愁不尽，落日蓼花汀。英雄未遇亦堪羞，一饭区区不自谋。莫笑千金酬漂母，汉家更有颉羹侯。百年南北战尘昏，只指长淮作塞垣。今日清河河上水，天教洗眼看中原。

晚市人烟合，归帆带夕阳。青山到江尽，白鸟去天长。越女能淮语，吴姬学楚妆。栖迟未归客，犹著锦衣裳。山僧入城市，归路晚沈沈。雨湿缁衣重，灯明黑树深。

野叟耕麋?，山都寄鸟窠。朱陵是俦侣，飞锡定相过。昔隐黄龙老，今遗书记寮。人天所供养，巾盖此逍遥。仙乐时时下，香云往往飘。千秋一金塔，□□□□□。

有客吹洞箫，如泣亦如诉。花月满良宵，如何此虚度。僮奴山中归，为言山上松。昔日摇鼠尾，于今如稚龙。结根依崇阿，秀色排霜风。可待生茯苓，持以寿吾翁。

乔松填缺嶂，落叶涩寒流。吹醒乡关梦，笛声人隔楼。孤灯寒照影，清夜自沈吟。砧杵他乡泪，松楸故国心。路长归梦短，酒浅客愁深。了却江湖债，携书隐竹林。

藓墙遗旧湿，庭树忽新柯。生意能如此，黎民喜若何。田畴近东作，为美玉山禾。紫府仙人号采和，酒垆曾见几回过。青钱谩引痴儿笑，未必仙机在踏歌。

白露下山城，秋风一夕生。远山晴若近，微日晦还明。南国登禾黍，中原洗甲兵。惟应餐沆瀣，云表桂华清。室暖知冬候，更长识老情。客毡初梦觉，邻烛更书声。

诗思清如寒水玉，休教落纸恐沾尘。窗扉九夏镇长开，一榻无尘地有苔。怪底山禽栖不稳，竹林风雨送凉来。风漪翠舞躬耕稻，云锦红酣手种花。

我幸遇明世，栽培胡自劳。看花食其实，为圃岂不遭。疏懒强鞭策，犹胜宅不毛。城居如坐井，出郭始知春。草色才翻烧，禽声便可人。远山来逦迤，羸马去逡巡。

平生槎上意，漂转益难忘。庙貌丹青古，碑词风雨讹。珓投估客拜，神降女巫歌。沙灶烧盐速，潮船聚堰多。贞魂招不得，挥泪大江波。茅屋鹿皮几，柴扉乌角巾。

寂寞真如住院僧，竛竮瘦影半孤灯。法筵第一无他说，只有脩斋旧葛藤。败檐偪仄怕抬头，孤宦飘零不自由。半夜空斋风雨急，梦中误唤系渔舟。

霜蹄惊再蹶，绿鬓忽华颠。国子诸生集，膏肓二竖缠。死生人有命，京洛客无毡。归骨知何日？思君苦泪悬。夫妇天伦重，翻云世变深。秋霜持素节，颈血见丹心。

道傍遗老说，此可治农功。彼美涵濡厚，于归树立艰。持家夫效勇，袭职子承颜。海错供甘旨，河壖返佩环。因嗟陈孝妇，不见藁砧还。文墨终堪奋，牙绯亦自豪。

贤者倘不遇，后世谁当知。业烦则无功，礼烦则不庄。令苛则不听，禁多则不行。国人逐狡兔，因之杀子阳。严刑无所赦，适见召乱亡。橘林千黄金，林静路逾僻。

天地苍茫阔，其如旅况何。冰融河水浊，沙接塞云多。土穴居黄鼠，毡车驾白驼。栖栖无所乐，远近听朝歌。四更催蓐食，结束闹比邻。人去留残迹，车行拥后尘。

一往不可得，尚问何日又。黄公鍊药处，遗井兹邱上。何年一泓碧，褒博照容状。不意樵者歌，犹闻紫芝唱。寺以华山名，一一灵泉泻。会昌旧文字，毁壁存牖下。

若人抱奇璞，柱史称高情。含霜趋建业，踏雪过芜城。奋彼澄清志，违此交友盟。相思祝餐饭，贞哉保令名。莫作芜城赋，长歌藻泮思。盘餐陈苜蓿，虚座拥皋比。

傍人不识岁寒松，怜杀深山大雪封。待得化为东海水，青天白日睡苍龙。雪晴寻路入华原，绝爱清江抱远村。行处祇贪幽树好，不疑山谷易黄昏。

我是道林君德林，休论异趣不同心。三株树下扶疏月，几日来听子夜琴。憧憧入市蹋泥行，独有高人息外营。隐几读书心似水，空斋不断雨来声。

一枝黄菊无情极，冷看西风捲客愁。地穴玲珑石炭红，土床芦簟觉春融。一窗明月江南梦，恍在重帘暖閤中。孤鸿破晓雪霏霏，起整归装莫悔迟。

矮屏开锦绣，乔木舞龙蛇。深涧云堪煮，清宵月可赊。一时幽兴极，步屧过邻家。书帙携孙读，尊罍待客开。閒心云外鹤，高兴雪边梅。野老时相看，沙鸥亦复来。

多病潜夫懒入城，旋营草阁看阴晴。竹宫桂馆花繁处，乞与霞仙烂熳行。旋埽林扉一榻横，绿阴幽底水纹平。閒眠爱杀荷沟雨，玉磬池边无此声。

西山先得日，南枝先得春。朱曦与青帝，岂属种花人。月姊应吞怨，无人写所思。柔情将绰态，须是破瓜时。锦帏五十里，胡椒八百斛。那能知如许，且尽杯中物。

可道汉家哀痛诏，未应元自为轮台。雪滚洪流激怒涛，何时清澈见秋毫。冰夷应讶无持赠，莫认精诚是寸胶。回驰声势出昆崙，拒尽人閒要路津。

人称世济美，谁谓公惭卿。欲下势翩翩，对立羽肃肃。风标尽潇洒，其奈股无肉。师从东国来，却返东国去。能操无外心，何不中国住。暮餐城南粥，朝踏城东尘。

公事关心每尽勤，文章细意见为人。野斋不负为知己，马鬣封头笔有神。长安醉倒十年馀，老木清霜一梦如。前辈风流几人在，鉴山诗卷有图书。

造物见怜知有为，平生真是负暄人。不是车中有布乎，亦非客子事狂图。却须侧挂一壶酒，道路荒凉无处沽。寻常公署复朝参，会面何由一接谈。

皓公闻道住南宫，笑写新诗托去鸿。准备金桃三百颗，因风寄与老髯公。我欲归休与愿违，而方知命正宜归。闾山自有当年月，一舸西风赋式微。

夫妇一叶舟，白头共生死。大罾一丈阔，小舟一叶轻。相传子与孙，终古无人争。十日九风雨，深秋独闭门。积阴须自散，倚杖望朝暾。为客家千里，思归月满楼。

儿女不知春渐晚，隔墙犹自弄鞦韆。如雪纷纷不自持，殷勤长藉好风吹。莫欺此日飘零甚，犹有为萍变化时。无分骑驴趁早朝，城南饮散雪初销。

凭轩久不到，望得白云生。湖上山居好，奎题压翠微。烟霞改旧色，林壑发清晖。松晚看书罢，荷凉坐钓归。图中有真趣，须此挂朝衣。苦战勤王事，精魂泣鬼雄。

人方怜二妙，天遂夺三英。稚弟攀輀哭，群公执绋行。庭闱四千里，悲动浙江城。真人持玉节，高居坐广霞。风度三山杳，香闻数里赊。氤氲翠羽盖，旖旎斑麟车。

晚凉独立心如洗，风破浮萍片月来。临窗清晓独长吁，在眼陈编有蠹鱼。身世区区文字底，当时鲁叟亦捐书。情知望帝是前生，春尽江南忆锦城。

山川几两屐，天地一扁舟。何处无黄犊，吾生负白鸥。离情正悽断，风絮更悠悠。十宵九归梦，摇落故乡心。星象连双阙，秋声起万砧。风霜添老色，天地入清吟。

正愁玄鸟巢军幕，又见白鱼逐钓丝。座侧有人颦蹙去，更烦熟读董京诗。江头明月照人孤，肠断风前绕树乌。夜夜春潮随月上，不将客信到慈湖。

佛前应堕泪，不灭有长灯。南台铁冠旧，西府绣衣新。吏部冰霜晓，皇家雨露春。三苗蛮作俗，八桂岭为邻。虞帝犹遗庙，殷勤荐渚蘋。修竹万玉立，虚亭六月寒。

花飘禁籞锦机空，人别河梁酒晕红。送春已是情怀恶，又向残春送相公。科名自愧忝君恩，未省何曹著此身。遥想莲花门外路，几时湘水共行春。

田园儿女计，为虑靡不周。汲汲牛马走，辛苦悲白头。朱门有饿莩，白屋生公侯。是其禀气初，穷达非人谋。象箸与玉杯，其流至亡国。箪瓢陋巷间，千载有遗德。

雄略卑秦陇，孤兵笑广青。地旷居人少，山低云影微。石墙虫避燥，土屋燕交飞。沙净泉宜酒，天凉秋合围。朔方戎马最，刍牧万群肥。汉将荒台下，滦河水北流。

天时自有清凉日，霁月如银独上楼。香积厨边华雨纷，翻经台上柏烟焚。不知飞锡游何处，应在天台看白云。苦竹黄泥十里馀，一村烟雨暗平芜。

银箭知传弟几更，玉壶清漏不闻声。雄鸡本是司晨物，未可非时妄一鸣。柳浪风寒䆉稏香，旋移床就树阴凉。待教野老题名号，独醉痴仙避暑庄。

莫被黄花瞒醉眼，满城风雨是天涯。客窗曙色渐朦胧，不觉微和上笑容。乡梦醒来残烛在，东风吹送景阳钟。弟兄遥想颂椒盘，应望天涯忆岁寒。

若使渔郎知去路，再容多少避秦人。莫道神仙事渺茫，高人曾见海生桑。无因驻马寻清景，极目西南世路长。閒登黄鹤旧矶头，万顷烟波起暮愁。

一上居庸万里心，居庸关上望和林。和林城远望不见，日落云明山水深。欲回兰棹更夷犹，事出沈思得自求。霜雁不来书断绝，水寒烟淡倚高楼。

推敲指点据吟鞍，苦为搜诗梦不閒。谁会凤凰台上意，手挼黄菊看钟山。西祀曾寻箭筈天，云台石室故依然。雪驴嗅地鞭不起，一笑太平三百年。

鳌饵不须针，聊将玉线沈。须弥犹未大，渤海岂为深。悟后牛穿鼻，迷时马有襟。弋人何所慕，幽鸟在嵩林。个事不容针，迷途自陆沈。西天三步远，东海一杯深。

柳陌风来雪满沙，锦宫春老野人家。莺莺燕燕空饶舌，明日西园自落花。青山坐对幽人老，依旧春风绿庭草。骑鲸一去不再来，愁看落花曾未埽。

潇潇风色今如此，却忆梅花雪里行。人道梁山是帝墟，石楼苔雨上金铺。千年留得降王在，辛苦昭陵六马图。谁道寥休与世疏，青天推上六龙车。

愿言谢朝绂，托身栖道场。天外山光近，峰颠海气吞。潮凭风作阵，云藉石为根。鸟重烟藏树，帆多水绕村。凭高暂诗酒，回首望脩门。名郡值佳境，良朋谐胜游。

禅心无住著，世事若浮休。寂寞京尘里，披图时卧游。巾子峰前树，逋仙句最工。迥明霜寺外，半落石池中。郑老惟书柿，崔郎只咏枫。山林正寂寞，备此作春红。

莫问谁家曲，相酬笑语间。白发高堂在，青山旧业贫。载经随客舫，留偈别禅邻。行路半春雨，近乡多故人。一龛还可老，莫污衲衣尘。趺坐对禅镫，江风浪几层。

鼓腹诗鸣光圣世，雄文端可继离骚。龙庭十载不知疲，自恨无才出六奇。欲著涓埃裨海岳，虚名闲誉畏人知。金山突兀翠霞高，清赏浑如享太牢。

何处清香来马上，满山开遍野蔷薇。山溜涓涓山雨晴，村南村北鹁鸠鸣。行人五月不知倦，喜听农家打麦声。石羊华表草离离，古木残阳立断碑。

一片西风画不成，无人来此结茅亭，野猿山鸟乐升平。名利著人浓似酒，肝肠熟醉不能醒，黄尘奔走过浮生。新卜西山崦下庄，疏篱编竹草苫堂，门前流水柳成行。

今日悲凉只孤坐，残编上见蠹鱼行。人间友道冷于秋，伐木无声万古愁。头白东峰一遗老，独寻宿草吊荒丘。寒云长闭旧林庐，魂魄归来日已疏。

圣统开同轨，儒臣使绝边。紫衣新命渥，金节远威宣。驿路梅花外，蕃城海岛前。充庭来职贡，风采到今传。雕题承正朔，口舌代干戈。气运于今盛，人材比古多。

娄公有盛德，与物澹无忤。狄相才独雄，可用安国步。我其举所知，不必知我举。平生我知竹，竹岂不知我。澹然万虑空，竟日林下坐。一一青珊瑚，时时苍雪堕。

此时天籁寂，虚白自生光。晓起凭虚槛，苍凉羽翰轻。五云开日观，三岛接霞城。雨歇连山净，尘销止水平。试循嘉种看，新绿自欣荣。凿地通泉入，冰轮隐半规。

风雨江桥别，凄然欲断魂。乱离难作客，患难易为恩。回首人千里，论心酒一尊。寄梅有良便，好认白云村。埽影入林壑，松边旋结茅。癖从俗子笑，贫少故人交。

杜老题诗不到闽，千年风物迹犹陈。即今海内传新句，直待邯郸孟伯真。平生山水最相亲，蜡屐长随野鹿群。未似月潭双足健，东南踏遍万重云。

痛饮不知过夜半，深山风露下松枝。门外好山青入户，阶前芳草绿侵帘。山僧应笑游人醉，头上花枝压帽檐。穿松翠滴青骢马，过雨凉生白苧衣。

稚子莫惊滩水险，险滩过了是安流。夏半蒲萄正熟时，累累满架紫金垂。甘酸亦自能消渴，可惜相如早不知。枝头春雪瑩芳樽，绰约冰姿袭醉魂。

秖今嚼蜡人间味，岁晏生涯有东书。芦荻风生水正肥，老翁含笑坐鱼矶。扁舟棹入城中去，白日城中满是非。归来溪上一茅堂，读罢陶诗倚石床。

市远盘无馔，村深酿颇醇。呼儿具蔬笋，聊尔见情真。林亭多晚趣，尊酒写清欢。山近云侵座，溪虚月满阑。张琴深竹润，拂石古苔寒。自足成吾隐，逍遥寄鹖冠。

岁云暮矣霜露积，夜如何其星汉斜。满衣落月行人起，马上梦魂犹在家。休洗红，洗红红在水。新红换作裳，旧红翻作里。回黄倒绿无定期，世情翻覆君所知。

落日孤城想故人，三千客路浙江濆。恨身不解相随得，目送长风北去云。新堂犹揭旧堂名，坐记当年一怆情。万里虎头身许国，归来烟雨课春耕。

露垂沾更重，风破舞还频。不逐燕嘴泥，宁随马足尘。游丝复染惹，流浪何足嗔。三月愁送客，春寒雨如霰。冥冥返塞鸿，悄悄栖梁燕。扬帆五十日，蓬莱望中见。

话别京都后，音书随渺茫。相逢汉皋上，鞍马又匆忙。我泪狄仁杰，君评许子将。殷勤一杯酒，此去重相望。鲁斋天下士，高弟数君侯。立学心恒切，居官行益修。

独怜江海客，尊酒夜阑珊。倦游借禅榻，客意稍从容。落日江船鼓，孤灯野寺钟。竹鸡啼雨过，山臼带云舂。半夜波涛作，长潭起卧龙。鸿雁飞南北，关河隔弟兄。

花满长春洞里开，万枝云锦映楼台。刘郎不道谁家物，尽与龙媒带取来。散花仙子神如水，閒散瑶花剪霞绮。春风吹满铁连钱，鞭碎玉鞭鞭不起。

强起梳头坐，窗明晚景新。生遭兵是劫，病与鬼为邻。农事田畴废，边声鼓角频。故山多药物，徒切未归身。风暴寒逾急，星回岁欲周。缺牙便食粥，瘦骨怯重裘。

豪杰尚须如此待，况今不过小夫雄。城中谩有答剌罕，城外仍多忽剌孩。城外城中无可那，生民憔悴转堪哀。何以齐桓成伯业，为能专任管夷吾。

晓发瓜州古渡头，好风半日到扬州。客船只向城西泊，何处吹箫月满楼。古寺萧条枕碧漪，几人泚笔好题诗。客船也有钟声到，不是姑苏夜半时。

千年留得降王在，辛苦昭陵六马图。谁道寥休与世疏，青天推上六龙车。看来诗笔今如此，着白山人恐未如。冠无獬豸带无鱼，鹤步芹宫足自如。

菱叶风来水气浮，桂花露湿月明秋。此时身在银河上，不蹑仙槎驾玉虬。雨过群山扫绿埃，无穷野色望中开。渔樵往往斜阳外，只隔前川唤不来。

雨气作深云，新阴如膏沐。夫岂无居人，诛茅结溪屋。幽栖不出户，野塘春水绿。庙前双桂树，柯叶恒蓊蓊。不知何王世，司徒嵇氏冢。女郎井中死，灵怪相唝恐。

行役关河远，虚名骨肉稀。如何淮上雁，不作一行飞。泊舟黄河口，登岸试长弓。控弦满明月，脱箭出秋风。旋拂衣上露，仰射天边鸿。词人多胆气，谁许万夫雄。

直到中兴守家法，年年供顿幸南阳。紫陌归来月魄新，草深凉院掩柴门。絺衣欲挂梧桐上，惭愧缁尘染树痕。扰扰红尘世态殊，少年空殢五车书。

贫贱与得失，命矣果谁咎？万态森前陈，凝然袖吾手。舞雩咏春风，步履傍花柳。此景信可乐，胡为疾其首？陶然天壤间，万事皆我友。惟应瓮头春，不知今熟否？

茅堂何以处，春在小炉红。叠嶂寒林杪，招提满暮烟。渔归犹反顾，飞雁背江船。步入西园里，秋风草木长。牛羊识牢槛，废殿榜凝香。遂性方为乐，逢灾未必愚。

吾将复朝阳，人事遽如许。一径梨花过雨沾，日华浮动碧丝帘。前轩插遍垂杨柳，看舞春风又画檐。孟郯今画妙，挥洒得天真。夙昔来仙骨，清高似古人。

抛却步光为善士，方知自砺有工夫。冈峦楼阁斗清妍，一段空明水玉天。不到阆城东向望，范家神妙若为传。华胥乡里有东篱，冉冉寒香步步迷。

带花浮绿蚁，和月卷红螺。夜色依香雪，春容动绮罗。是须轰玉笛，倚弄玉龙歌。夜枕雨声细，晓窗花气浓。玉尘挂秋月，绣幕生春风。藻井翠盘凤，画阑金走龙。

人生襁褓中，焉识母如此？兹图用情深，人应尽为子。采莲本贫女，出身甚寒薇。为因妙歌舞，遍体蒙珠玑。睹此忽有感，中夜常三思。士当患无实，不患无人知。

海上经年思杀人，绝怜京国旧交亲。过江唯有传柑使，寄得书回是暮春。清池斜步竹烟微，莺啭重门锁夕晖。退食幸堪无趋谒，见人惭道听公非。

感大麦孰簸箕漏，惆怅无由除秕糠。长安米贵不易居，粒粒皆比明月珠。彼麦饭孰即快活，宁知西山有饿夫。黄垆邈若山与河，人生安乐孰如他。

而今冠盖长安道，老死黄尘不肯休。柏乡花好入诗传，梦里石家锦障鲜。记与使君曾共醉，江郊亭下水如天。羊牛几点土空黑，尽日人烟不数家。

壁间棕毛拂，窗下漆棐几。一尘飞不来，竹色净于水。宾退日更长，清风亦时至。兰亭脩禊辞，硬黄临茧纸。白日何促促，秋灯动华屋。所思浩无端，开轩坐幽独。

不知留帝所，疑执化人衣。迟日照青春，游风荡紫宸。雪霜无气力，桃李有精神。幽思平欺酒，閒愁自避人。忘机殊不恶，鱼鸟看来驯。烂纵飞龙驭，凝神入醉乡。

鸳凫弄暖。得意烟波远。阴遇元宵，晴望花朝转。和风扇。群芳开遍。应过京山县。繁红陨晴风，栏丝自成聚。鲛绡涴红泪，冰蚕贯香雨。逝将流水心，萦此愁几缕。

半竿残月暮，十里晚风香。桂楫分云锦，荷杯吸露浆。浩歌明月底，惊起宿鸳鸯。醉漾扁舟去，欢生尽棹迟。舞回风过处，歌罢雨来时。凤斝传琼液，鸾刀脍玉丝。

五叶葵花盌口平，虎蹄新过树无声。三年按部成何事，才见山王远避行。汝郎川阔草油油，秃尾河淤一漫流。行上沙冈人不见，黍田平碧澹生秋。

柏树青青宛如昔，当时游子已华颠。蒲鞯盘膝胜安舆，人讶形骸与世疏。却笑徙居三十乘，恰如牛背一编书。肥充列鼎健充车，厚养专为簿领驱。

祖龙流毒如洪水，济尽生灵是此桥。布死城南未足悲，老瞒可是算无遗。不知别有三分者，只在当时大耳儿。淮水东流古宿迁，荒郊千里绝人烟。

重重叶暗桄桹雨，知是黎人第几村？恐倾南海成秋雨，急唤西风作晚凉。净扫黎山须见骨，莫令楚客屡回肠。秋入黎山风雨多，长江不定驻惊波。

露骨江南冰雪肌，断肠塞上锦绷儿。春酸一点留无住，却是成阴结子时。玉骨冰清过岁寒，可怜蜂蝶已成团。如何不解相如渴，散尽江南一点酸。

夏窗云影薄，秋枕雨声多。翰墨聊复尔，风霜其若何。休教近湖石，掩映美人歌。人生念慈亲，堂阶多树萱。忽随灵椿化，冥漠俱高骞。此忧讵可忘，肝摧不能言。

常记剡溪前度。坐拓船窗窥觑。棹进任舟移，行尽粉香千树。佳趣。佳趣。篷背诗人何处。落日吴江驻画桡。招提佳处暂逍遥。海风吹面酒全消。

造物本无为，一气异消聚。恻恻重恻恻，舟舵动行色。岁晚念尊亲，华亭有归客。琴清孤月白，酒尽众山碧。楼阁倚高寒，江空帆影侧。凉风发秋夕，落木振疏阴。

仙家高馆隔红尘，流水联阶竹树新。学士重来今白发，冯阑空忆种花人。碧草纤纤藉翠裀，酴醾酿熟十分春。移尊更近池边树，漉酒先生待挂巾。

流水浮云春梦断，夕阳空满旧缭墙。天下纷纷经几秦，六朝风物问无因。旧时王谢堂前燕，飞入宫墙不见人。风定清烟冷自消，月明秋水浸兰桡。

却笑维摩无手段，但将盂饭到尘中。抛梁南，底个因缘最好参。试问助缘多少众，前三三与后三三。抛梁西，巧匠骑驴倒上梯。四面无门何用锁，十方没壁不须泥。

自从好梦风吹断，谁念孤儿泪不乾。彩鸾飞去几时回，望断青天望不来。二十二年恩与爱，若为心地不成灰。醮台霜冷纸钱灰，醮罢秋风独自回。

江南客子笑无语，閒看黄河绕汴州。城郭重来事已非，南薰不掩柳依依。旧时大庆苍虬础，留与田家夜捣衣。上蔡城边雉兔肥，满川桑枣绿成围。

碎霜斜舞下遥天，透胆寒威折塞绵。不似豪儿衣狐白，读书辛苦谩多年。咏归亭瞰武陵溪，隔岸花开雨后齐。竹筱庄园春社散，青陵村外目平西。

南陌经春雨，西□□□□。□□□□听，谁复理金徽。岁暮当风雪，乔松偃涧阿。丰仪思蕴藉，文采失中和。前日阳春曲，今朝薤露歌。天高鬼神恶，此世定如何。

吴中饿殍须南食，肠断腥风是画图。三月边城未见花，榆关尽处草连沙。举头只见长安日，忘却江东是故家。闻道东人乐事并，舞姬酬锦曲酬绫。

东林屡有寄来诗，忙里何尝报一辞。岂是玉泉生吝惜，言无滋味不宜时。巨川生下此村牛，千百头中祗一头。鼻孔撩天无主伴，不风流处也风流。

沙岸雪消春涧暖，一湾流水落梅香。霜螯新斫芼橙香，风物繁华感异乡。剩买黄花簪帽额，市楼呼酒作重阳。爆竹声中岁又阑，画船列烛照波寒。

落月推窗看残雪，梅花半树一溪冰。鹤发峥嵘两鬓丝，白鸥相近久忘机。绿蓑带雨不垂钓，閒扫秋云坐石矶。帖帖平畴稻未黄，疏烟老树带秋光。

骢马经行能问讯，定应投刺不踌躇。生长何曾出帝城，马蹄一旦赴咸京。子长游览文章健，张掖滇池在此行。芙蓉秋水锦生花，羲献风流是故家。

过客不知天畔月，小风吹落凤仙花。延陵庙西落日低，延陵庙前春草齐。千金公子去不返，淡云苦竹斑鸠啼。旧日延陵客子家，只今门巷满桑麻。

满帘月色吹轻雾，白露无声下竹枝。东阁高悬如道院，人言幕府最清严。印封不动坐终日，满树梅花雨一帘。岭南春早不见雪，腊月街头听卖花。

政自门无辙，何须坐有毡。谪龙才七日，鸣鸟待三年。岂不心如铁，居然发早宣。霸业重瞳子，雄才大耳儿。河山犹表里，今古几兴衰。彭祖终遗墓，苏公仅有碑。

历历览胜绝，行行入幽遐。玲珑洞穴古，疑有仙人家。清风石上起，吹老良姜花。龙君所幽潜，嵌空若眢井。投石风转雷，股栗怯深迥。僮奴夸捷走，啸呼已绝顶。

祖帐东门道，青山得意归。山城花泛泛，客路柳依依。地僻经过少，世平警逻稀。有诗频寄远，云忆别时飞。行旅清晨发，柴扉过夜扃。桑麻随地绿，苍藓上阶青。

人海不如云海阔，茫茫谁识李虚中。三月皇都偶遇君，袖携诗卷见情亲。玉堂仙去难兄逝，流水残花亦怆神。吞凤文章老益奇，杏坛深处拥皋比。

道人无梦久，何处觅梨云。闻道邪溪叟，高年出寺迟。眉毫长几许，布衲破多时。挂锡鹤移树，翻经花满池。相望一江水，岁晚赴幽期。阁外老松子，萧萧虚籁生。

何年有此井，过客叹无禽。素绠断新汲，青松落晚阴。极怜抱清洌，照影独沉吟。壮岁不自食，有怀成著书。从来生计拙，天意果何如。树近秋声早，苔深辙迹疏。

吴堤杨柳雨霏霏，四月犹寒总夹衣。此去孤舟无好伴，空江惟见白鸥飞。一尊判袂阖闾城，莫指青山管送行。芳草绿波千万里，不闻杜宇也伤情。

百年须强饮，头白莫深悲。潇湘明月夜，眼底见苍云。众木皆零落，空山秪此君。流水云中响，青山树杪多。客行山水外，落日听吴歌。团团山郭甫千家，地接东南有等差。

广寒宫阙插青冥，一带西山簇画屏。霁雪光风融上苑，满城春意护龙庭。来时关北草初匀，去日滦阳白露新。窗下紫蕤颜色好，独延清兴款诗人。

却遇茅君三白鹤，借骑一只到三山。阊门杨柳自春风，水殿幽花泣露红。飞絮年年满城郭，行人不见馆娃宫。野水满城飞燕子，谁家小艇载吴姬。

生民怨来后，箪食谒吾君。寂寞河中府，遗民自足粮。黄橙调蜜煎，白饼糁糖霜。漱旱河为雨，无衣垄种羊。一从西到此，更不忆吾乡。三教根源本自同，愚人迷执强西东。

万年麟史著尊称，底事空门妄欲争。尺许断缣何足咎，古来多少盗虚名。真龙幻出笑谈间，想像初离十二闲。只恐风雷终变化，九天飞去几时还。

居闲无世虑，块独守吾庐。病起方除药，行来暂阅书。秋花慰岑寂，老发任萧疏。何事驰驱者，无心赋遂初。溪边成小隐，竹里结茅庐。养鹤忧无料，盟鸥喜有书。

几年乡梦隔江湖，此日登临兴不孤。小艇欲行无远近，不愁归醉要人扶。能文亦有张公子，往岁俄加道士衣。载酒白云山下路，拟将毫翰与同挥。

床头有新酒，涓滴尽馀倾。海角孤城晚，惊心岁月驰。小园枫落日，老圃菊花时。爱酒陶彭泽，能诗杜拾遗。百年须强饮，头白莫深悲。潇湘明月夜，眼底见苍云。

须仗檀那垂手力，一轮佛日焕然明。楼外雨初霁，乾坤望眼明。岸高秋涨满，帘捲暮霞生。燕入泥香润，龙归海气清。阑干残照底，一片古今情。

圣主方思治，边臣未奉行。凭君达此意，无得负苍生。天皇有意用吾儒，四海钦风尽读书。可爱风流贤太守，天山创起仲尼居。削玉剜琼出自然，依晞岩窦吐云烟。

石城南下班荆日，卮酒临风感兴长。恋阙丹心老益坚，短蓬长路岁寒天。谁知造物无情甚，华屋丘山在眼前。阑干独倚悼斯文，诗藁重看苦忆君。

奋苍髯于绝壁兮，倚天骨之峥嵘。偃高高之绝素兮，俄飒飒其风生。势摧减而凭陵兮，吾恐雷雨之昼冥。寒翠飞崖壁，尘嚣此地分。鹤行松径雨，僧倚石阑云。

颓然醉貌衣冠古，应是鹿门山下人。飞瀑潺潺泻碧岑，野桥分路入云深。三椽草屋长松下，应有先生抱膝吟。五色龙文应汉王，项家徒用力争强。

满城桃李春如绣，人在金鳌顶上行。谁把琪花散碧霄，千岩万壑总琼瑶。支颐正好吟诗句，莫遣东风一夜消。霏霏暝色满山城，隐隐岩扉带晚晴。

满地美人心下事，怕拈横玉倚风吹。一声愁笛吟龙起，万点惊香怨雪飞。珍重冰魂莫回首，酒痕犹满去年衣。一树琼花手自栽，栽成盼得到春来。

环儿宴罢沈香下，困奇东风绿树阴。可是醉头扶不起，低垂芳脸谩沈吟。画柱青苔卧寂寥，綵绳无计恋春娇。可怜明月梨花院，閒煞春风第一宵。

明河初左界，大火渐西流。晚景逢多故，寒心集百忧。山林莽寥落，何处觅丹丘。稍稍钟鼓动，纷纷车马朝。张灯照白发，把酒送寒宵。黄石终归汉，洪厓反见尧。

风物皆迁次，因循岁月过。清池黄叶满，落日暮云多。蛮海横妖祲，官军荷铠戈。故乡音信断，无路问如何。百年全盛日，海角见风波。潮势秋逾恶，村舂夜有歌。

落日明驼背，晴沙响马蹄。草枯人少聚，地冻路无泥。近市闻喧笑，邮亭又旅栖。行宫临白海，金碧出微茫。铜豹仍分署，韝鹰亦有房。射熊名鄙汉，祝网德怀汤。

回首关山远，伤心道路长。英豪休感慨，十手指轩裳。霜信入谯楼，人间溽暑收。荒凉松菊径，潦倒芰荷洲。银汉谁家月，金风满地秋。吟诗遇知己，毛颖凛霜矛。

怪底山禽栖不稳，竹林风雨送凉来。风漪翠舞躬耕稻，云锦红酣手种花。策杖寻君迷不得，有书声处是君家。七里原头营别业，三间堂下有东篱。

霓裳羽衣曲，玉树后庭花。不知相与迷春梦，绵历人閒弟几家。漆城光荡荡，寇来不得上。一朝变起望夷宫，不及思旃曾技懩。魏创纪勋观，齐崇嘉德楼。

去职未云久，幽人时到门。剧谈臻性理，随意具盘飧。凿井城隅宅，买牛江上村。圣朝深眷遇，安得守田园。吾子元居屋，经营颇用心。移花红满槛，种竹翠成林。

直待百花零落后，旋誇魏紫共姚黄。嫣然带雨湿胭脂，却似去年霜叶时。说与谪仙浑不识，向人谁咏雪香诗。轻云薄薄暗江干，几阵纱窗送嫩寒。

扇欹嫦娥辉，簟拂湘妃痕。愁怨草虫语，舞厌楚绡薄。烛树来何迟，萤飞上罗幕。铅花飞霜满枯草，摇落风来楚山老。海神收水无泪痕，鸿飞古树啼老猿，云低昼檐秋影昏。

默坐焚香点周易，软红不到小屏山。浴罢焚香扫阁眠，过墙新竹翠娟娟。半空云气层楼暗，四月江东欲雨天。桂枝叶密阴覆地，栀子花开香满廊。

客舟无处醉梨花，自买豚鱼作寒食。荷锸相随死便埋，平生六合等浮埃。千年一醉不知晓，谁向苍苔酹一杯。东风吹绿遍天涯，陌上晴烟漾柳花。

清溪流绕碧㠝岏，便作山阴一样看。今日戴公何处在，满船风雪不知寒。彩鹢不飞连碧波，此中公子醉眠多。傍人刚道相宜好，梦入西湖闻棹歌。

今夜仙台月，清寒发夜深。迟回阻云物，怅望忆登临。玉管闲清吹，银河耿太阴。无才愧玄度，聊为续长吟。月色今宵好，当空一鉴全。照云收暮雨，散影自辽天。

菊花如锦秋风近，愿似中间御爱黄。苑路东西草色遥，阑干曲曲似飞桥。水晶殿外檐铃响，疑是銮舆早散朝。皇图基正统，朔易建神京。地厚南坡煖，天低北斗明。

微臣官蚁虱，无力报乾坤。政尔广文馆，何如神武门。世情三峡险，归梦五湖昏。朝市山林上，无非荷国恩。万里家书到，催归未得归。山妻愁掩袂，稚子病牵衣。

平生乞得清洪愿，只结茅斋住绿阴。江上群峰类九华，云中楼阁是谁家。幽人怕有看山者，自起开门扫落花。雨洗枇杷奈翠何，白云如海写通波。

如何一片月，两地照相思。燕北秋风起，幽花满地开。既邀今日别，合道几时来。白玉烟沈阁，黄金草暗台。不须伤老大，珍重掌中杯。一代文章老，素车归故山。

堂上思君切，持身勿自轻。文章追古作，挥洒与时新。可惜当衰运，何由识伟人？心坚无远道，孝感有神明。华屋斑衣酒，悬知笑语生。我母忝同姓，为儿犹弟兄。

为君一饱死边庭，不作驽骀空厩粟。久听人间说白沟，两朝曾此界中州。而今六合无关禁，依旧潺湲碧水流。田家桑梓碧幢幢，过客鞭声引吠尨。

人生穹壤间，百年漫浮沈。所以李月海，炼丹瑞岩阴。翁居瑞岩阴，披云结精庐。夜玩海底月，澹然心与俱。海水天地宽，明月何处无。丹成跨黄鹤，一举凌太虚。

山溜涓涓山雨晴，村南村北鹁鸠鸣。行人五月不知倦，喜听农家打麦声。石羊华表草离离，古木残阳立断碑。马上不知何代冢，鹧鸪飞上野棠枝。

窗虚闻叶落，林暗见萤流。对景因怀杜，江村事事幽。阴磴盘盘上，枯藤得得来。长杨半腰水，老桂一身苔。秋气蛩先觉，风声鹤欲回。山云自行雨，休为老夫开。

有酒辄醉，不醉亦可。来汝僮奴，荷锸随我。狐假虎威，虎为狐使。人欲有言，恐伤虎意。虎实未知，狐何足忌。使虎知之，狐其逝矣。苍头小奚得马刍，黄吻稚儿看鱼罛。

府公幸遇张京兆，到处逢人说项斯。王事那能计苦寒，客窗灯火夜阑珊。谁人解得尚书乐，不戴朝冠戴道冠。朔风初定晓霜晴，独坐寒厅日转盈。

壮岁游南土，方春赋北征。暂开千里足，终复九霄程。存殁应无愧，荣枯总若惊。堂堂公辅器，休系故园情。忆昨分携地，匆匆期月馀。年增心懒散，政靡术空疏。

昨日流莺今日蝉，无端世故苦相煎。长安多少封侯骨，雨打风吹过少年。江上春波烟雾昏，江南游子怨销魂。五侯池馆歌钟沸，争信麻衣忆故园。

倚杖无馀事，招猿下碧松。地偏人迹罕，境寂自无哗。云湿松窗砚，风清竹屋茶。石梁融雪液，山沼落泉花。臈近寒梅发，相看鬓易华。居闲无世虑，块独守吾庐。

玉尘挂秋月，绣幕生春风。藻井翠盘凤，画阑金走龙。上名是何物，只合付儿童。揽尽江山秀，珠玑咳唾新。艳浮天上锦，情动月中人。花鸟音容冶，风云气象频。

姓名何事到金瓯，沧海横流浩莫收。鹄立白袍三百个，有谁回首望崖州。十二官街底许宽，寻常尘土昼漫漫。晚来一雨春多少，唯有垂杨最好看。

买鱼酤酒消长日，高树清风燕子閒。却倚天南望天北，隔江青处是谁山。自许痴儿了公事，肯教俗子议清流。明日醉骑五花马，吹箫踏月过扬州。

清气扑人湖面水，幽声到耳树头风。人家蚕老樱桃过，恰似淮南四月中。平湖过雨天开镜，落日放船人打鱼。野老柳阴沽秫酒，行人马上寄家书。

洞天绝人境，清辉夜常满。松际天影沈，洞口林光散。昔人炼鼎处，石灶云犹暖。风篁如笙鸾，时时彩云断。瑶峰有神井，龙潜不可测。苔纹石痕深，草映寒泉碧。

白日有谁来过我，北邻七十二年翁。城郭无心寄一瓢，此身便欲老山椒。山童忽报松华尽，又逐扁舟上早潮。谢檄归来卧白云，秖今心事与谁论。

自有冲霄志，游鱼莫见疑。风叶高下落，秋砧远近闻。天涯多病客，倚杖看孤云。陶令贫无酒，郎言菊也无。家僮烧柿叶，邻舍送茱萸。多病东厅客，深秋出幕迟。

效职心如石，攻邪气似虹。如君多布列，庶可返淳风。五月商于道，驱羸戊夜行。万山分地色，千涧混鸡声。野硙乘机置，山田冒险耕。浮名致萍梗，吾亦叹劳生。

树老夕照黄，草枯寒烟白。鱼罛设处处，民有食菜色。翘翘山有木，翳翳林有谷。雨气作深云，新阴如膏沐。夫岂无居人，诛茅结溪屋。幽栖不出户，野塘春水绿。

霞光日落红穿树，山色雨馀青近人。便好拂衣入山去，解鞍辞却马头尘。龙蛇偃蹇出墙阴，五色春云态度深。台阁文章散清气，月明山馆夜萧森。

要看夺笏处，正是结缨时。万古千秋在，皇天后土知。寸心三尺简，肯愧史臣词。今日吾生日，开尊向竹斋。家人更上寿，凡事且宽怀。学道精神淡，匡时志愿垂。

荆门霜落早，离思亦难禁。芳径暴桥西，徘徊白板扉。家人出帘语，小季掉鞭归。榆荚晴将老，杨花晚渐稀。仍闻欲南棹，情思愈依依。惆怅都门道，还家又布衣。

路僻苍苔滑，舟横古渡深。小晴掀箬笠，微雨整蓑襟。梦断知何处，寒潮没晚林。每恨恒山，不逢圭老。四众同缘，万松亲到。龙冈走笔和清篇，出示珠玑寄湛然。

京国留家久，馀生只自怜。一单如老衲，八十又新年。义士心犹血，谗夫舌谩涎。何时抱尊酒，哭向计峰前。此丑今方殛，京城蹀血新。也知天悔祸，谁谓国无人。

绿回芳草春长在，梦与浮云一段空。休向玉泉悲故国，咸阳无处问秦宫。路僻山荒碧草迷，行人惆怅马频嘶。当时楼观寻无处，落日疏林鸦乱啼。

锦帏五十里，胡椒八百斛。那能知如许，且尽杯中物。素匣开寒玉，乌龙出秋水。长到夜深时，恐乘雷雾起。白日不飞出，夜灯安可亲。比朋不可投，何似暗藏身。

湛然拙偈呈君去，便好携瓶倒上驴。大愚不了戾儿孙，开化重兴正赖君。便请踏开关捩子，何妨地炙与天薰。黄花红叶满秋山，月浸银河夜未阑。

便休也把春催去，就去万花深处飞。莫疑庄喜知为蝶，且恐韩凭有化身。䝼取一生花里活，未宜随定卖花人。大火西流暑气回，青蝇心绪已徘徊。

白纻衫轻两袂风，市桥凉露滴梧桐。朱门不锁清秋月，弃与閒坊静曲中。何时一斗凤鸣酒，满酌与君洗不平。男儿年少鬓如漆，日落胭脂坡上行。

惊湍飞去无消息，吹折春心不是风。忍教仪凤箨龙孙，纵酒刘郎道与存。应说碧桃花解语，可无桃叶代桃根。雨迷云梦梦迷春，只自将春认不真。

刻彫妙入神，馀情寄乀丿。永怀贞白君，终身惟素节。前冈崭如削，后巘旋若顾。溪寒?嵊晚，雪没剡中路。将无乘兴人，过彼幽栖处。应待月华生，却棹扁舟去。

济物无良策，安心有圣书。云山千古意，瞻望独踌躇。问罪平吴土，分兵自益州。百年还入统，一锁谩横流。王气烟同熄，侯封死亦羞。画师微意在，固国有嘉猷。

说道头颅将四十，髭须先白两三茎。马谙旧路不崎岖，草色新袍是故吾。山鸟山花总相识，莫将诗句咏娵隅。西南边徼渺烟霞，星土列疆道正赊。

堂堂琼林客，籍籍金銮殿。一官岩州最，再调淮县见。人生逐日老，世事浮云变。亦有古宫台，凄凉入荒甸。王日不注官，从天得长假。年衰岂能高，老坐不许下。

嶙峋对峙势争雄，古塔疏林杳霭中。写尽西湖烟雨障，双尖如笔閤晴空。挺挺千竿绕画檐，问君何事此掀髯。春风几度龙孙换，却是前身见子瞻。

沅江腊月无杨柳，聊折梅花赠一枝。象口香消冷瑞烟，锦衾罗荐任朝眠。一心要续怀春梦，不管啼莺绕槛前。妆楼淡月转廊腰，晴露和春浸碧桃。

一年祇有春晴好，多事杨花学雪飞。郎行不用苦悲辛，久别心知万事亲。看取江边垂柳树，最先零落最多春。舍北舍南流舫通，高荷万柄倚微风。

满头白发不须薙，相识如今复几人。病身如鹤寄枯林，浮世无人识此心。不是君来相问讯，四檐风雨入呻吟。春去思家远，愁来似酒醺。故人多古意，贱子岂能文。

何日蓬莱馆，觞飞共醉吟。圣朝方选士，补治举弘纲。此道重昭灼，惟公妙左张。燕台秋月白，葛水晓风凉。同是江南客，离情易惨伤。别来经两载，出处喜平安。

木落岁时晏，黄云欲雪天。买舟河下客，立马渡头船。野迥风欺帽，天寒袖裹鞭。夜眠三鼓后，晓发五更前。御史传天语，飞霜到海垠。浙江潮似雪，闽土腊如春。

壶浆相饷过溪东，缟袂青裙笑语中。何必桃源寻旧路，太平閒作祝鸡翁。玉面浑无獭髓痕，春风洗绿上飞裙。遥知姑射山头雪，化作杨君梦里云。

应是深闺孤恨切，双禽托意学回文。大秦热海为封客，大汉炎人乞附庸。遥想鞭笞天下日，此图应自是云龙。烟涵老柏苍龙瘦，云尽高峰冷翠横。

湖边閒眺望，寂寂镜中天。一器成初售，争先样又新。低昂百工手，鼓舞四方人。雕刻知何极，渐磨岂易淳。光阴并红紫，衮衮付泥尘。濮上音如沸，房中乐浸微。

神策霆声振九区，纵兵雷合战卢胊。竞将蔽野冲云陈，只片时閒埽地无。云屯区脱会天兵，云动龙趋从北平。驰驱日逐飞龙陈，夜薄花门偃月营。

薄言采兰蘤，兰叶□□□。□□□人远，僻处荒山原。崇炫非素心，澹泊性所存。亦同桃李春，不同桃李繁。众芳非不佳，蕙茝尤楚楚。亦荷雨露私，如何在榛莽。

人行山色中，叶落雨声里。虚名为一官，游子在万里。行行重行行，日夕聊复止。秋蛩集草树，凄然亦何繁。行子在远道，岂不思故园。禾稻上邱垄，鸟雀知欣喧。

诗从年长淡，寒入夜深清。不鼓床琴㾌，慵书帖字生。灯花独可喜，连夕向人明。水落宽船步，年丰密酒壶。土酥分地产，木蜜荐秋腴。认路尘踪断，拖筇野影孤。

长啸拂吴钩，篷窗起白鸥。江山同逆旅，风雨忽穷秋。乐矣陶潜酒，高哉范蠡舟。一簪吾有雪，道路尚悠悠。野水池塘满，泥涂愁问程。小车冲雨去，曲路绕山行。

细推馀百年来事，合册江神拜上公。奋威骁骑下三吴，神将飞驰一丈乌。视彼众虽千百万，黎民游动跨玄驹。拟歌陌上行人去，犹是传歌陌上花。

东君若是繁华主，满院落英何处风。国橐危时足藉辞，国香消歇自当时。教人普结司花恨，恨不留心植佞枝。殿阁人稀树草荒，旧游空记五云乡。

玉涧鸣泉独受用，穹庐祗少景贤来。万松节外有孙枝，德业文章冠一时。不惜临风寄新句，知音消得湛然诗。汝亦东丹十世孙，家亡国破一身存。

极怜登眺好，诗律近何如。南国徵兵赋，中军重掾曹。塞氛方不靖，王事敢云劳。匹马秋风晚，朋尊海月高。澄清天下志，馀事及诗骚。林居长闭户，无意傍青云。

须臾素月出，群景遥相晖。念我嘉友朋，携手同所归。盱矣道路长，怅然不可期。山阿有香草，采采不可掬。愿言遗同心，日夕行空谷。远道阻关河，怀人在心目。

人海抽身得自由，只随耆旧见风流。而今冠盖长安道，老死黄尘不肯休。柏乡花好入诗传，梦里石家锦障鲜。记与使君曾共醉，江郊亭下水如天。

手把西行集，心追北上年。东风故山泪，落日洒江烟。远近不可数，澹浓浑自成。人烟诸崦隔，鸟道半空横。日夕黄微映，江寒碧倒生。凭高共临眺，忆得在宣城。

草色才翻烧，禽声便可人。远山来逦迤，羸马去逡巡。唤醒三年梦，东华足软尘。野老能留客，柴门便反关。落梅点衣上，飞雪堕杯间。地僻偏宜竹，窗幽更对山。

林泉成独往，风月废同吟。别后多春哢，嘤嘤听好音。落日见山色，小楼初罢书。晚凉成独立，幽兴在高居。皓月僧钟远，微云鹤树疏。极怜登眺好，诗律近何如。

武昌门外柳如丝，曾见吴侬笑咏时。张绪而今渐憔悴，定应不似昔年枝。通济桥头杨柳枝，涔阳极浦漾金丝。惊见昔年题柱客，归来白发照涟漪。

山城花泛泛，客路柳依依。地僻经过少，世平警逻稀。有诗频寄远，云忆别时飞。行旅清晨发，柴扉过夜扃。桑麻随地绿，苍藓上阶青。威武存三略，词华本六经。

洞里神仙客，谁教嫁阮郎。明月招春魄，移痕上小窗。暗香浮枕簟，乘兴灭银釭。已负中秋约，休愆九日期。东篱把菊坐，共赋南山诗。太古一轮月，浮云几度漫。

春风飒然至，幽人午梦醒。遥见池塘绿，不知春草生。如何骑马客，亦向梦中行。危亭面悬瀑，深坞著茅堂。群木相掩薄，风披如有香。避世真乐土，欲往川无梁。

云馆高车最上峰，遥林清逼翠微宫。下方尘土不可到，五色日丽扶桑东。蛟鼍斫断藓痕斑，万壑萧萧响佩环。溪馆梦回山月冷，满天秋影韵珊珊。

老根已作石，霜皮不成鳞。不用叹不遇，参军能写真。朝来花斩新，暮雨坠红湿。藤萝助奇观，罗帔层层碧。昌黎性苦隘，政尔要蒙羃。一笑问秋乎，还能诲人弈。

飞絮年年满城郭，行人不见馆娃宫。野水满城飞燕子，谁家小艇载吴姬。姑苏台上一樽酒，落日昏鸦无限悲。广陵城里别匆匆，一去三山隔万重。

匹妇主中馈，虽贫生理存。一编藏丽则，只影卧黄昏。漫下陈蕃榻，虚沾文举樽。北平家世绝，衔恨入荒原。被酒暑增剧，漱茶神少清。旅人须授馆，侍者讵忘情。

孤负提携避暑宫，见延明月引清风。纵然秋风为移夺，终感殊恩在箧中。莫求天上长生药，己得人閒不老方。看破古今如一日，年年春色似寻常。

曾上君山第一峰，遥看湘岸起秋风。今朝忽忆王摩诘，都在淋漓醉墨中。相向相鸣两缟巾，海棠风暖上林春。今朝识得眉黄意，同立花间报主人。

彫章开发自生春，藻思敷花逐日新。不独笔端元有舌，为花须可与传神。红玉楼当在玉京，千层阁合在层城。延留应欲腾光价，待合琼花作伴行。

万里江天欲雪时，石梁斜路枕寒漪。山翁拟觅春消息，踏遍青苔未有诗。吟屋萧疏霜后村，江头千树欲黄昏。等閒又被春风觉，添得寒梢月一痕。

偶因迎册处，却忆唱名时。御水流故道，宫花换旧枝。自惭无补报，四十鬓先衰。使君朝著久，暂出守名城。祇羡黄堂贵，能忘粉署荣。编民瞻□履，候吏引麾旌。

说敌纷争自相溃，回戈霆斗过金山。曜我皇威下帝台，灵旂直傃北庭开。定应六出奇寒雪，瀚海阴风结陈来。陈兵阔里黄芦淀，转战斜车白草?。

长年与水争，退尺进才咫。艰哉力舟子，观可悟至理。离宫长蓬蒿，画栋落花綵。翠华不复游，空馀石城在。马蹄踏云霞，鸟声隔烟霭。老僧喜客来，山中深似海。

彭门五月薰风起，夹道椿花似雪飞。老气横吞万里秋，不堪白发对人羞。一枝黄菊无情极，冷看西风捲客愁。地穴玲珑石炭红，土床芦簟觉春融。

光射铁衣寒透彻，冷风如箭月如弓。羽檄交驰召虎贲，期门受战已黄昏。信剪黥鲵知有处，山川争震荡乾坤。鼓噪欢山撼涿邪，飞龙㢋翼掩螣蛇。

到今二百年来许，一片空围半野蒿。南海城边奉使回，庾关曾记岭头梅。自怜心似千山雪，不见清香次第开。流水苍烟绿树坡，青山牛背饱经过。

故将西汉缇萦事，说与君家老孟光。蒲城来往愧年除，赪尾柔毛从酒壶。唯有曹君不相弃，故穿深巷送屠苏。素贫贞士老还乡，觅食求衣借屋忙。

愿为苍生起，休辞鬓雪斑。大极生乾坤，万化一橐籥。孰为万化宗，天其付先觉。伟哉百世士，逸响振木铎。深衣花木间，清风藐独乐。皇皇六合间，不朽惟此理。

太平欲选风霜吏，画史当居第一流。东郊芳草绿萋萋，欲到浑如恋马蹄。总是都门好春色，随人直到大江西。幽人不出户长开，看尽春风长绿苔。

孰令得气先，孤花耀阳林。此意识者希，谓易弹吾琴。絺疵谏智伯，范增说项羽。岂不怀尽忠，所事非其主。明哲思保身，见几常远去。毋为守污辱，白骨怨黄土。

静影涵太虚，天光发辉映。积之非一朝，充溢若天性。怀哉圣学功，君应日涵泳。其出源无穷，其积常有馀。不比沟浍雨，盈涸惟须臾。幽深不可测，下有神龙居。

丈人山南来，铁面冷松露。野芳堕春妍，香入青芒屦。逍遥憩幽磴，睨我如有素。即之亦无言，还带山云去。安禅简清素，趣与外迹绝。玄谈落松风，洒我一襟雪。

超佛越祖透真空，也与沩山说梦同。面貌眼睛鼻孔里，大千沙界一沤中。古佛犹存旧道场，庭前依旧柏苍苍。莫谤诸州无此语，禅林奔走错商量。

朝云适如车，夕云忽如马。变化方未穷，讵是无心者。卷舒自有宜，膏泽自有时。幽栖在林壑，或者梦见之。瑶山一为别，悠悠三十年。至今清夜梦，犹在瑶山边。

有子有孙家事了，千年双鹤上天梯。偃蹇昂藏颇自奇，与人成美不求知。黄金铸就官街屋，不及传家一轴诗。五叶葵花盌口平，虎蹄新过树无声。

天子召不起，道人閒往还。江风入霜林，寒叶下疏雨。萧萧复萧萧，可听不可数。山僧亦好奇，呼童扫行路。何处觅秋声，肩舆入山去。青杨吹白花，银鱼跳碧藻。

贝冑星离争射日，蜂旗云合迥生风。雷驰霆击相纷薄，独乐河边水草中。熊罴此去从天定，枭獍当来自不周。清一八纮天意在，已教克复了神州。

屡闻宽大诏，风浪静南溟。南来持斧使，骑气满丹霞。貔虎收寒幕，豺狼失暮沙。清风开瘴疠，裔壤挹光华。翼翼勋劳大，桓圭立帝家。邻州传警急，病客慰亲归。

水外犹逢水，山前更有山。元知非内外，更不在中间。测海才盈掬，窥天见一斑。枢机谩竭世，一笔请君删。三杯兀兀元如道，一觉昏昏恰似真。

瀼瀼露滴金波流，一筇独立秋云冷。步回长啸倚篷窗，月华正在青霄顶。抱琴船头为谁鼓，满江秋色荻花浦。神鱼出听掉尾舞，曲中鸿雁起江浒，帝子降兮木叶下。

非云非雾天街绕，群玉山头驾凤回。亭亭翠柏倚朱栏，云母窗扉逼暮寒。玉德殿前红杏树，数花犹作去年看。黄金鸑鷟碧琉璃，华阙晴开翠凤旗。

黄篾楼中枕书卧，双鹤交鸣惊梦破。青天堕下白云来，卷帘一阵杨花过。喜闻宰相入山来，急唤山童埽碧苔。云锁洞天三十六，楼台一一为君开。

雨急檐槛冷，墙阴薜荔长。清游能不阻，羽士复相忘。巾子山云黑，鹅儿酒色黄。遥伶佩兰客，寂寞向三湘。山路行疏雨，真游自有期。问舟寻古井，把酒赋新诗。

衣冠思典午，诗酒寄东林。寂莫将千载，无人归去唫。幽明分伉俪，期月废游歌。畴昔期偕老，于今奈若何。春魂来梦寐，秋序感蹉跎。一击庄生缶，忧端未觉多。

神物相随似六丁，千年一到洛阳城。世人若欲知名字，问取山中卫叔卿。徐市楼船入紫烟，咸阳宫殿梦三泉。华山云白青松老，却笑秦皇不得仙。

穷冬万木枮，菜叶青可爱。羊肉岂不佳？何如淡交耐。苟能食其根，黄河看如带。虚窗对风雨，因得观物妙。君看四檐集，不了一罅漏。沧溟阔如天，尾闾小如窦。

一灯何处起，千载续黄梅。世与身俱幻，吾携影独来。山空钟自响，日淡鹤将回。寄语沙头鹭，相逢慎勿猜。霜气悬中夜，星明动大荒。竹深闻警鹤，屋小近鸣螀。

达人忘势分，握槊肯相娱。相对两新月，华星匝四隅。朽骨如有神，归马念远途。食子久未下，罚饮当满觚。芒鞋健如马，别我向江东。已过云门饭，还闻雪窦钟。

亦复东风到五羊。七十已衰仍苦病，自怜无力任驱驰。明当告老乞骸骨，孝子忠臣两得之。西江涸辙望君久，朝廷倚君真如山。北来军马已云会，好调元戎早出关。

今日相逢明日离，逡巡离合几多时。无情云雨休遮隔，人道相逢一岁期。雨洗秋容秋气清，翠帘高捲莫楼晴。似含羞色谁家女，旋索金针拜月明。

稼圃何粗鄙，桃源岂谬悠。境奇诗句拙，摹写愧林丘。十月楚天雨，同云暗八荒。前山应是雪，此地不成霜。气混朝岚重，声兼夜漏长。閒庭断来往，幽思渺无方。

东汉久无国，南州犹有亭。虚楹过日白，老树入湖青。岁晚送僧去，天寒行独经。搔头双桧侧，余发故星星。江上亦春雪，气随王化南。平铺方浑浑，细落更毵毵。

唐碑文未泯，汉候吏无觇。山色青堪掇，冈头为少淹。朱颜亸鬓怯轻寒，欲托奇毛吐肺肝。想得剑关春日暮，梦中犹作海棠看。东华西华南御天，三门相望凤池连。

徒惭太平日，江海老无能。淝水绿逶迤，淝山青陆离。江天清共远，沙鸟白相宜。百鍊精金在，孤忠圣主知。幕莲非久地，台柏有高枝。白简留乌府，红莲映紫薇。

佳园已有温公句，何必裘公更写诗。晴烟苍节出墙青，斜日黄华隔槛明。松菊尚存归未得，湛然真个太憨生。玄珠失却已多时，纵使离娄枉用眉。

虞帝犹遗庙，殷勤荐渚蘋。修竹万玉立，虚亭六月寒。灵风听不足，长日坐来残。叶色深宜□，鞭芽洁可盘。故令怜老客，转欲厌时官。少昊烦司幕，先生自此升。

阶前萱草花开尽，堂上主人消百忧。门外凉风吹树急，江南五月似凉秋。江南倦客好清斋，炼得身形瘦似梅。不到清溪三四日，藕花无数水中开。

一峡清风远，双峰白月圆。灯灯传祖印，自有雪堂禅。窈窕湖山外，延缘土径斜。青林多佛屋，白壁半人家。鹤出云无侣，梅寒雪未华。令人惜清兴，回首望烟霞。

甘石书存懵不知，老来更与世相违。夜凉天雨清如水，尝欲因君识少微。夜宿湖亭水气凉，四更风露湿衣裳。空濛雾重前山暗，屋角斜明是月光。

熟登甘似芋，生荐脆如梨。老病消凝滞，奇功直品题。故园长尺许，青叶更堪齑。土羔新且嫩，筐筥荐纷披。可作青菁饭，仍携玉版师。清风牙颊响，真味士夫知。

国士朝黄屋，无辞路八千。徒嗟苏子困，谁识祢生贤。腰下无金印，山中有翠烟。英雄须有用，勉力待中年。皓公闻道住南宫，笑写新诗托去鸿。

所愿非声利，有怀在清真。日夕故人至，持觞时茹新。断饮果何谓，开饮讵云宜。渊然一方寸，忻厌共滑之。伊人固殊俗，于道有天资。已忘忻与厌，酒至无固辞。

雨老荨麻叶，风吹大戟花。地凉无苦热，自是客思家。客行思故乡，闻笛转凄凉。不见梅花落，空愁塞草黄。雁声沉远汉，牛背送斜阳。出塞翻新曲，谁知恨更长。

筑堂西野事西畴，桃杏才春麦又秋。慎勿下堂东向望，禺商毫末拂牙筹。九十八年犹矍铄，百千万事任浮沈。郊原杖屦亲朋酒，此是期颐未了心。

寥落天边倦游客，酒杯何日与君同。世态人情但见时，未尝仔细不寻思。伤心吾道难开口，何处青山约后期。连日轻阴护好花，几场春梦绕天涯。

草迷苍耳子，鸟弄白头翁。十里湖山树，平分杳霭中。烟雨短篷水口，人家乱石山前。送别莫忘今日，相逢知在何年。莫笑风餐水宿，暂离马足车尘。

桓桓邝将军，忧国常戚戚。韶民苦凋瘵，军赋从何出？慨然示无私，政令始归一。仓库岂不盈？稽之不终日。桓桓邝将军，苦天久不雨。青黄不相续，斯民亦良苦。

金闺朝退暮归时，指点铅华尽赋诗。惆怅海棠花底事，有谁题咏有谁知。青霄持节镇湖山，东阁招贤事不难。若用紫薇为幕客，常教街子报平安。

华表归来旧令威，晓风将梦上天飞。缑山借与浮邱伯，一曲瑶笙月下归。草堂孤鹤驻樊笼，忽有鸾笙下碧空。待唤羽衣相向舞，吕家园里看春风。

虚阑倚云歌，清猿共孤绝。西山一何佳，税驾谢嚣尘。独往殊有趣，野鹿如亲人。泠泠涧下水，练练山际云。幽憩任疏散，岸帻青枫林。长松荫层峦，黛色入崖骨。

皓齿歌，细腰舞，绿窗朱户将军府。将军老去无少年，为野草兮为荒田。如花人，樱桃唇，傍人近前丞相嗔。繁华日日笙歌动，世事悠悠总如梦。

茂陵须病渴，太守尚能文。云映山光近，烟开柳色分。无边閒富贵，馀子苦纷纷。宦海久无迹，风霜将奈何！起看天尺五，敢谓地无多。往事谁能忆？

尚何怀故里，远近一慈云。东郭寻幽事，高人适出游。不成相问讯，欲去复淹留。湖近荷香入，亭空树影浮。更须乘月夜，行遍竹林秋。君探龙藏遍，犹有去来心。

春事权舆未渠央，惜花御史似蜂忙。分明白著千红紫，陪奉宫花为括香。锦连钱晕玉连钱，簪袅行吟软玉鞭。可爱金莲花世界，与人长结画图缘。

出门无限阳关思，月落孤城鸡乱啼。十载流离东复西，岁时霜露独凄凄。子规似识终天恨，飞上松梢尽日啼。石田茅屋且随宜，更种梅花满翠微。

爱客赵公子，春登松涧堂。展席翳长荫，临流进馀觞。阳漪动五色，天声散幽篁。无谓山笛咏，此乐殊未央。白云在青山，红叶烂无数。亦有冬青枝，长松共如故。

梅花因我笑，山月为谁明。照我乡关梦，相随到鄮城。莽莽草根白，昏昏林表烟。半村犹作客，横浦有归船。晚岁霜如雪，离家日似年。何如聚兄弟，团坐夜深眠。

云散月满怀，清风湛归路。东坡百世师，其学常近禅。虽堕斥逐中，不作戚戚怜。两赋耀赤壁，尚此风泠然。我梦从之游，梦觉月满天。常爱陶潜翁，独归田园居。

半世湘东客，欣然遂卜居。澹烟沙外径，明月竹边庐。潦缩寒溪净，秋高老树疏。别来无便雁，为况近何如。潇洒一杯酒，临风写素琴。潮生春浦暗，月落夜城沉。

兔臼寒霜染雪毫，绿烟微散月初高。野人醉醒罗浮梦，长忆仙娥玉色醪。寒响萧萧已满枝，冷香不放小船移。总宜酒散笙歌歇，睡彻玉楼人未知。

斑竹乍翻经夏箨，绿池犹泛过秋萍。溪桥谁共探梅行。泽国春生，葑田青接重湖浅。鸳凫弄暖。得意烟波远。阴遇元宵，晴望花朝转。和风扇。群芳开遍。

清笳声咽思裴回，漠漠凝云冻不开。寒入貂裘眠不得，通薪馀火拨成灰。北风作恶晚犹寒，征雁一声云汉閒。归梦暗随天际月，清辉皎洁满关山。

鸥泛乘长浪，狐跳没远林。人生信淹速，那敢易初心。驿卒争鸣鼓，舟人喜下桅。依然今日到，却似去年回。岸黑秋涛缩，川红夕照开。君恩忘险阻，不觉畏途来。

壮怀云万里，吟兴月三湘。浦阔鱼吹浪，天低燕语樯。祝融青眼在，南极想辉光。弟从故乡至，灯下情依依。书中数行字，一字千行啼。因从慈母心，日夜望我归。

故人同出不同归，云水微茫入梦思。记得题诗向芦叶，满湖风雨似来时。灯火官船夜睡迟，满湖风露袭人衣。无端惊起沙头雁，明月芦花各自飞。

明月清风赤壁矶，八公山色照涟漪。轺车使者多清致，揽辔经行合有诗。春来几度送华辀，芳草多情柳亦愁。不惜裁诗写离恨，道傍只恐鬼揶揄。

南峰寻道侣，吾亦偶相闻。绝境红尘远，高居白日长。僻宜人不到，静与世相忘。宇阔星辰大，山虚水石凉。翠屏天外立，秋气晚苍苍。天际云初密，山尖日尚明。

万事何必真，聊与尔同世。出郭动柔橹，春花始班班。俯舷照清流，正见衰病颜。形影自相笑，浮沉人两间。胡能即有定，波荡不得閒。村雨农事殷，溪晴客衣暖。

却请收云归旧壑，晨昏香火礼师翁。登高回首望燕山，试道新诗怨圣安。赚得护身符子去，二年不寄大还丹。去国十年久，还乡两鬓皤。三川犹梗涩，百越正干戈。

叹此风尘际，幽怀孰与论。故人不可见，一梦遽登仙。宅废兵戈际，池荒草树边。诸生怀绛帐，孤子守青毡。寂寞蟾峰下，伤情夜雨悬。相逢离乱后，吾道竟悠哉。

烓灶动烟火，野宿在中露。波月光鳞鳞，川霏杂轻雾。濯手乱繁星，水禽忽飞去。积雨敛溽氛，光风开日华。先生澹怀士，结屋如兰阇。庭下昌歜根，门前射千花。

江月满楼江水澄，胡床据坐忆吾曾。解吟如练澄江句，未信玄晖独擅能。雪满寒江压酒旗，江南无处不堪题。小舟载得梅花去，渡领春风过水西。

凉月娟娟照满怀，流光如水共徘徊。持杯对影非吾事，但许帘栊彻夜开。揽衣开户纳微凉，西北遥山掣电光。但愿天瓢膏禾黍，莫愁溪水没津梁。

灵沼灵台未为比，宸宫不日已成功。抛梁南，一带南山挹翠岚。创筑和林建宫室，酂侯功业冠曹参。抛梁西，碧海寒涛雪拍堤。臣庶称觞来上寿，嵩呼拜舞一声齐。

南雁归应尽，携书始问程。别离情易恶，贫贱意难明。树色春城暗，钟声晓寺清。孤灯山驿酒，后夜共谁倾。极目秋无际，寥寥倦客心。幽琴苍树合，野棹绿荷深。

绿鬓相携御软风，珠尘粉雾月朦胧。水灯浮过南桥去，却被残冰碍□红。春王朝会大明宫，祝栗鱼蛮四海同。至治元年调玉烛，和风甘雨看年丰。

莫言白战无英气，百足商蚷死不僵。晃朗江天炫日光，玉峰寒立斗高强。自然有类昌黎笔，籍湜谁能走且僵。谁因景物竞流光，为学终身贵自强。

五年一觉吴宫梦，珍重归鸿肯寄声。越水吴山未了青，越调吴歈尽可听。自恨昔年骑马过，钱唐佳处不曾停。寻芳缓步玉津园，掷果闻呼石洞猿。

终南灵药可成仙，徐福空劳泛海船。七月辒辌鲍鱼臭，不知宫女却长年。日射金堤御水明，杨花榆荚出宫城。上林如锦春如画，却怪黄莺不解鸣。

杨柳风轻欲午凉，蘼芜沙暖足春香。水乡父老茅堂酒，不信王孙道路长。北阙青云车马多，南山白石饭牛歌。霜清水屋酿春酒，雨足野田收晚禾。

何时一晤语，尊酒又从容。十年江海上，英迈已超伦。斗酒辞狂客，千金寿老亲。阴风吹北塞，明月照西秦。驿马天涯去，中原花正春。天寒幽蓟远，怀友苦劳心。

潞阳河上见酒旆，直下复有钓鱼船。春城客子酒著颜，迢迢秋浦是乡关。江风海月棹歌去，南寻李白何日还。沙渚青青芳草茁，梅根潮落蒲帆发。

故人家在河边住，吏部书从天上来。愧我挂冠归去晚，柳花飞尽楝花开。杨柳人家春昼长，落花庭院燕飞忙。买鱼沽酒黄河上，傲杀南风三月强。

定应人不知名字，只问南充谢自然。绝磴层峦路屈盘，欲教人历画图閒。行云逼渡楼前水，放出林梢一半山。山灵护野烟霞静，风伯清尘草树香。

水鸟群随南上篷，江豚自拜北来风。二姑直作片时过，五老秪如前日同。平生太史未相亲，秪托新诗附远人。自是星虚接牛斗，谁教天汉隔参辰。

清响自深夜，逸人无远愁。窗虚闻叶落，林暗见萤流。对景因怀杜，江村事事幽。阴磴盘盘上，枯藤得得来。长杨半腰水，老桂一身苔。秋气蛩先觉，风声鹤欲回。

竹色侵衣袂，松花拂帽檐。清风自开户，明月忽当帘。况有佳山水，真成吏隐兼。知尔因离乱，移家住白云。已逃狼虎患，且友鹿麋群。消日惟凭酒，伤时懒著文。

青山行不断，绿野尽开耕。令尹张公子，儿童知姓名。送兄南浦上，情思两悠悠。昆弟难为别，江山总是愁。橹声摇夜月，帆影障寒流。后夜相思处，嗷嗷鸿雁秋。

江湖千古意，今日友朋心。抚迹悲生事，因循作远游。半生山水愿，满眼古今愁。木叶经霜减，山云遇雨稠。晚来清兴动，步屧到林幽。别院围琪树，风声起绎骚。

未有林泉趣，先寻粥饭缘。上人喜留客，夜雨佛灯前。故人久不见，怅望思迟留。客路愁山虎，渔灯散渚鸥。清歌闻越调，小艇入淮流。江市虽萧索，人家酒可谋。

看了床头半日书，闲眠欲下静工夫。女童学画宫妆额，偷抹窗前点易朱。坐守睢阳当豹关，江淮赖此得全安。至今青史虽零落，犹障窗风一面寒。

石梁融雪液，山沼落泉花。臈近寒梅发，相看鬓易华。居闲无世虑，块独守吾庐。病起方除药，行来暂阅书。秋花慰岑寂，老发任萧疏。何事驰驱者，无心赋遂初。

檐牙县宿溜，直拟老夫簪。读书初试吏，捧檄且娱亲。当代推经济，何人独隐沦。河兼淮海远，雪满渚城春。里舍多凋瘵，周旋及抚循。马帐朋方集，麟经讲未残。

龙沙幽隐子真家，自拨寒泉出浅沙。我愿卜邻穹帐侧，旋分清酌煮新茶。玉炉精巧若裁肪，寄与髯翁也不妨。古庙多年无气息，直消一炷返魂香。

玉宇光连夜，颜酡酒半酣。灯火明沙渡，牛羊过水西。村舂干涧落，野店四山齐。桂树偏宜月，人家尽向溪。秋蟾莫相恼，惟听度关鸡。去岁南闽客，今年此日还。

怒浪淘晴雪，惊雷日夜奔。洪流将碧落，空自势相吞。首肯唐庚赋，心推郭逸诗。为谁携斗酒，还酹鲁公祠。雁阵惊秋信，蛩吟袭夜帏。河源应冻彻，方忆捣征衣。

日将公事湖中了，醉入重城列炬明。自古大藩财赋地，古人偏得赋閒情。谢女娇吟雪比盐，北台马耳见双尖。衲衣政索歌姬笑，不道春寒绣被添。

莺声圆滑绿阴凉，如是青春白日长。可笑画梁梁上燕，一年年似一年忙。莫惊蘅薄是流芳，芬郁痴仙起草堂。试听司园须也道，主家门户自来香。

低拨琵琶怨思长，不禁尘染汉衣裳。君王岂是无奇策，閒却将军用女郎。万古清流绕郡回，几朝宫殿化飞灰。钓璜人去秋波冷，岁岁西风雁影来。

空阔青徐坼，苍茫楚汉争。荒山尚云气，乔木有风声。无限登临意，长歌慷慨生。橹后风才顺，桅头日未斜。旧河通瓠子，新浪涨桃花。得鲙因沽酒，闻鹃更忆家。

前日阳春曲，今朝薤露歌。天高鬼神恶，此世定如何。蔡子乘虬去，陈生跨鹤征。人方怜二妙，天遂夺三英。稚弟攀輀哭，群公执绋行。庭闱四千里，悲动浙江城。

金陵当日一樽酒，何如相见在池州。远树叶初岚色淡，曲塘雨足水痕肥。何人春尽不饮酒，野老年饥犹典衣。银烛春光玉雪霄，翠帘歌管思寥寥。

极怜抱清洌，照影独沉吟。壮岁不自食，有怀成著书。从来生计拙，天意果何如。树近秋声早，苔深辙迹疏。知音人岂少，顾已愧空虚。梅华开满树，谁与共襟期。

月白商声多，尘起渔阳戍。吴绫光纚纚，织成鲸掉尾。美人不敢裁，恐触波浪起。空山嘈夜雨，幽人坐惆怅。今夕楚涧泉，明日秦淮浪。灵邱状三秀，紫云覆其颠。

一官笑郑虔，忍为尘埃没。归来谢俗声，山影动檐樾。看此渭川秋，万古幽兴发。青青河畔柳，旋插旋成阴。夭夭溪上桃，蓓蕾开红金。谁能爱吾竹，过眼从萧森。

穰城二月尾，吾亦欲东归。蜗舍侵阛阓，兴居厌市声。灵宫有琴隐，一室若冰清。境静三尸伏，调孤一凤鸣。从今数来往，毋送亦毋迎。白首来何暮，青衫宠若惊。

素飙惊閒幔，朱实委清池。将整还山旆，复乱故园思。拿舟倘未远，弭棹一来兹。薪桂苏兰者，能来立坐隅。徒闻玉楮刻，遂信石枰图。妙迹传仙李，高名重大苏。

倦比纷华说目人，土阶犹恐是劳民。数间带叶松棚下，指绿莎为翡翠茵。为谁到古长城外，又自经今战地边。木烛岭空悬素月，炉门山只锁荒烟。

江南数千里，无处不关情。云气千峰暝，溪流水拍桥。竹溪泥滑滑，榕树雨潇潇。曲栈钩崖角，垂虹挂岭腰。山家酒初熟，或事借椰瓢。绿树莺啼尽，山红映碧萝。

山色秋看冷，砧声夜听清。转头千嶂隔，风雨若为情。捧檄乱云西，频宵梦好溪。还家江蟹熟，归路峡猿啼。山翠湿诗担，桥霜印马蹄。经行逢胜地，浓墨洒留题。

窗外风光吾不校，四郊禾黍定如何。半世京华困鼎茵，高风时复梦玄真。可怜缘木求鱼者，今日君其问水滨。欸乃声中动画桡，不须舟子更相招。

不负朝廷七十年，楼台无地榻萧然。清名当与温公并，只欠河南二顷田。万卷青灯味道腴，苦心欲探鲁邹馀。朝回立马天衢上，又典春衣买异书。

四海黄花事，百年长寿杯。壮岁游南土，方春赋北征。暂开千里足，终复九霄程。存殁应无愧，荣枯总若惊。堂堂公辅器，休系故园情。忆昨分携地，匆匆期月馀。

帘幕沉沉燕子归，牡丹带露浥春晖。依然画省风光妙，少问去年人是非。穿空透户本无因，若便随风恼杀人。我似杨花花似我，年年飞尽玉堂春。

寒窗贝叶共平生，听尽灯前片雨声。今日悲凉只孤坐，残编上见蠹鱼行。人间友道冷于秋，伐木无声万古愁。头白东峰一遗老，独寻宿草吊荒丘。

海宇年来喜晏安，减租时拜一分宽。太平莫道全无象，好向莺花静处看。燕子重寻旧主人，呢喃语别几经春。足间红缕犹无恙，巷口斜阳记不真。

沙高淤象嘴，波静閟龙宫。吴蜀源流远，薶沉世代同。所祈无溃决，相我岁年丰。暝树俯疏棂，阴浓簇广庭。连绵送月雨，历落照泥星。好友违千里，痴儿昧一经。

珍重形骸外相见，春风尘壁下桐琴。玉立清标不受尘，闭门寒趣自生春。东山兴尽归来后，一树梅花对病身。世涂差狭道难行，独负文章一代名。

自别京华意惘然，浮云过眼十三年。白头太守成何事？又促乘骢瘴海边。会稽山与白云齐，海阔谁怜雁过稀？犹幸峤南天气暖，免教游子叹无衣。

疏竹人家短短墙，绿阴深处水村凉。山风吹断岩前雨，高树蝉声正夕阳。依稀林影弄晨光，满袖东风野兴长。沙岸雪消春涧暖，一湾流水落梅香。

钓璜人去秋波冷，岁岁西风雁影来。黄昏饮马伴交河，吟著唐人出塞歌。后四百年来到此，夕阳衰草意如何。北去李陵经几秋，筑台憔悴望乡愁。

客里不知春早晚，年年杯酒过清明。道人睡起窗月白，饭熟黄粱鸡乱啼。门外卖花声已过，街头春雨竟成泥。雨前雨后莺乱啼，城南城北花交飞。

茫茫天壤间，碌碌儿子万。凉日在原野，西风动林壑。州城界溟渤，崦溆互参错。良牧徵自今，穷俗虑非昨。采采老莱衣，婉婉芙蓉幕。灵飙散馀暑，夕气澹空素。

咏思河水深，迢迢暮云合。僧达无生机，寂念若冰冷。汲来石根泉，瀹以云腴饼。舌端味枯禅，了然发深省。归策石林空，清飔下松顶。道人澹无为，懒散忘盥栉。

一段升平好图画，人间惟欠郑监门。三老趋程不惮劳，船头坐看月轮高。烟村渔火微茫外，一簇人家是馆陶。浦云林雾郁苍苍，水面无风晚自凉。

天高九万里，疾若弩矢驰。白日犹在下，况尔众物为。翾羽刷俊彩，强欲凌空飞。去人苦不远，但使见者疑。积阴不可扫，积懑不可道。君子所可道，小人以为嬲。

地僻经过少，世平警逻稀。有诗频寄远，云忆别时飞。行旅清晨发，柴扉过夜扃。桑麻随地绿，苍藓上阶青。威武存三略，词华本六经。圣门家法在，随意忆过庭。

立谈千古意，坐占一生閒。净拭妍蚩鉴，高标义利关。逢君常自愧，衰谢不知还。朔方崇信义，南渡寖浮誇。土实国风厚，火空文物嘉。皇天亲有道，元气造中华。

相看风雨际，何用识江州。绛彩酣春色，娇香腻午风。谁云蜀江浪，不与武陵通。度朔千年在，玄都一夜空。妆台意无尽，馀恨满青铜。南国春时不似秋，春风肠断燕飞楼。

居士亲行万里地，政须百注杜陵诗。既慕东坡才，当如东坡志。君才如东坡，其志未相似。诗似东坡诗，字如东坡字。胡不学东坡，且学长不死。

甘泽中宵下建瓴，一帘秋意枕边生。名山有祷神如在，听取村村打稻声。万里江天欲雪时，石梁斜路枕寒漪。山翁拟觅春消息，踏遍青苔未有诗。

剪烛题诗云气里，不知身已在龙宫。杏花一夜雨声寒，酒醒丹阳几日还。却遇茅君三白鹤，借骑一只到三山。阊门杨柳自春风，水殿幽花泣露红。

晴波淡淡树冥冥，乱掷金梭万缕青。应怪园林风景别，数声娅姹不堪听。细雨初收逐队嬉，何人注目俯寒漪。红妆静立阑干外，吞尽残香渠未知。

暂蹶霜蹄未为失，三年奋迅碧云衢。人海茫茫万仞山，健夫争赴碧岩端。跻攀分寸不得上，始信文场蜀道难。一念遗孤一怆然，心旌无日不悬悬。

一夜银河泻欲乾，桑田几似海漫漫。岸颓墙仆吾无憾，栽活苍筤数百竿。忆昨移栽怕雨乾，岂期平地水瀰漫。此君于我真无负，摧折犹堪作钓竿。

衣剪湘云裳剪霞，出门羞落树头花。东君也雪司花耻，却纵春风乱鬓鸦。花不知伊蝶不知，粉香旦旦拂花枝。玉纤不放轻盈去，怕引君王顾盻谁。

猩血谁教染绛囊，绿云堆里润生香。游蜂错认枝头火，忙驾薰风过短墙。紫微朝罢下天关，稳跨青鸾落世间。两袖春风何处去，洞庭东畔有三山。

土穴居黄鼠，毡车驾白驼。栖栖无所乐，远近听朝歌。四更催蓐食，结束闹比邻。人去留残迹，车行拥后尘。云开还有月，风冷不知春。幸得狐裘在，温存逆旅身。

遗台苍树杪，清濑白云湾。千载惟鸥鸟，相看不厚颜。邂逅南归客，扁舟共问津。一尊风月兴，万里水云深。京洛红尘旧，功名白发新。新看吾道泰，梅报一枝春。

肤腴淡无味，色素少芳馨。且言养真性，服久能身轻。膏粱匪吾有，终焉佩高情。朝菌迷晦朔，大椿阅春秋。鹤长断则悲，凫短续亦忧。人生贵委顺，赋予不可求。

扁舟不见鸱夷面，独上高台吊越王。安邑茫茫宅上都，东南万里播銮舆。遥观禹穴云如海，玉帛缤纷上计书。金碧楼台宅梵王，柯亭无处问中郎。

已闻祇候升州判，巡徼俄闻亦佐州。英德只今为外府，官民多怨更多愁。曾闻濯足折黥布，供帐俄惊王者同。豪杰尚须如此待，况今不过小夫雄。

时有采芝客，来自蓬山宫。幽居少邻并，野竹绕舍生。秀色染篇帙，疏阴洒檐楹。物亦有奇节，人将垂令名。须裁十二律，吹作凤凰鸣。昔者母教儿，过于我严君。

子舍传家政，僧斋话岁寒。长归新宅兆，不见古衣冠。尚想平生事，临风独永叹。山北寻云去，城南觅伴来。相期曾宿昔，一笑出尘埃。市酒逢人劝，春阴近午开。

塞翁带鸡至，啁哳塞垣深。唤醒征人梦，遥思君子心。霜寒秋草短，月落晓星沉。拟促刘琨辈，相同舞剑吟。昨拟赋归去，那知又再来。黄云驰驿道，落日唤鹰台。

应到松窗下，新诗剪烛吟。萧条冶城寺，杖屦日登临。古木凉风急，空山落叶深。夜灯明铁塔，秋雨暗松林。衲子清游处，閒来独自吟。去岁干戈险，今年蝗旱忧。

城居苦嚣隘，来此即忘归。衰悰思故友，携酒特相寻。忽忽二年别，悠悠千古心。诗书清昼永，桑柘绿云深。羡子閒居乐，无劳叹陆沉。舟泊吕梁下，心驰天地间。

但可了寒暑，生理亦自足。沈浮闾里间，我亦甘碌碌。俯仰三百年，苍然此乔木。常怜世间人，晚岁生恐怖。问之此何因？牵以物欲故。孰知不得将？

如何战尘下，荆棘暗重门。意匠惊难状，天然醉饮图。两行风外柳，一册枕边书。云锦薰沈水，莺簧脱串珠。烟光将胜概，特贮在仙居。可待留灵锁，方期得驻颜。

唐人小印网蛛丝，汉篆阴文古且奇。赖有钱生能识此，免将古谱较参差。一种青铜自琢磨，尔家铜色似宣和。十年为尔腾声价，不道平生篆已多。

六籍灰寒久，名山依旧藏。漆痕微有字，芸草欲无香。后死嗟犹及，斯文岂遽亡。世方珍贝叶，掩卷一凄凉。巨璞何人凿，磨穿偶至今。系文虚绿润，雨气共玄阴。

虎今生角翼，民已竭膏脂。无怪人相食，干戈正此时。高树新凉雨意，断桥落日水声。中有幽人独立，白云一片犹横。晚色诗情澹澹，秋阴客影冥冥。

古来有谗士，曾厌清流恶。双耳忽尔鸣，似非人籁传。晴雷殷白昼，石涧奔寒泉。曾瑟固宜舍，陶琴可无弦。冥心试静想，触类问苍天。去秋藏箧中，依旧明月在。

官闸冰消绿漫堤，落花流水五门西。黄鹂不管春深浅，飞入南城树上啼。新样双鬟束御罗，叠骑骄马粉墙过。回头笑指银瓶内，官酒谁家索较多。

樵歌山路晚，馀兴付归禽。荒山孤馆静，老树冻云低。马识来时路，诗存旧日题。邮亭一尊酒，客枕五更鸡。到晓征鞍发，村村雪涨溪。薄莫雨初作，客愁行路难。

长日重门静，幽居曲径深。开樽临沼上，移席就檐阴。竹乱鸟声散，萍开鱼影沉。能文李公子，抱膝但长吟。卜筑长江上，回峰晚更奇。山村猿索饭，竹屋鹤听棋。

此时涧中松，偃蹇睨冰雪。朔风号枯榆，厚地冻欲裂。大漠无人行，长云欲飞雪。阴阴古长城，野燐明复灭。草死沙场空，饥乌啄残骨。幽幽祇园树，色界閟宝坊。

经年留朔漠，此日又重阳。游子泪沾雨，行军气挟霜。沙场愁草白，篱落忆花黄。忽念登高处，凄凉更一觞。客行河水上，倚棹望桃源。近有人来住，新栽桑满园。

一自谪迁为口实，后来尤弊蔓难图。天上霜缣宠渥光，阶前兰玉姓名香。长安润屋知无数，一笑输君戏綵堂。手植松楸慰九泉，庆门能识性中天。

好写潘郎胡十八，教伊传唱满京城。长川妓子早晨来，戴笠骑驴帕拥腮。总在狭斜坊里住，教坊日日听差回。杖履寻花虎丘寺，壶觞按曲馆娃宫。

泉边便作归休计，何必香山觅旧庵。忆昔吾师放晚参，扬兵西北击东南。一声霹雳龙飞去，尚有痴人宿草庵。美髯中书，白衣居士。从他抹粉施朱，一任安名立字。

拟取安西袭玉关，短兵鏖战下皋兰。阴风势挟天山雪，冻彻河源彻底乾。十年老将浮苴井，万里疲兵碎叶川。传督诸君传诏令，问何时到海西边。

冰绡桂襡缕金裙，浮动红芳乱綵云。捲却六铢春沁骨，荀郎无复事炉熏。常笑秦皇与汉皇，一生徒梦白云乡。东南蕞尔垂亡国，犹说金丹事渺茫。

玉德殿前红杏树，数花犹作去年看。黄金鸑鷟碧琉璃，华阙晴开翠凤旗。宿雨清尘催淑景，千门杨柳绿丝丝。千花张锦草飞香，冠佩趋朝进早汤。

朝来忽见树藏霞，碧草村边径路斜。佳客不来春雨尽，山禽啄遍小桃花。万花如绣拥青红，梯石棱层见梵宫。一十二时春百刻，日长半在鸟声中。

石潭薄晚有龙斗，满谷湿云无路还。五岳真官立帐前，露芜香霭落琼筵。夜深醮罢各归去，一一马声嘶上天。美人临水笑相邀，自解罗巾掷作桥。

呜咽星河动，悠扬风露悲。侵晨拂明镜，绿鬓恐成丝。曲岸奁明镜，微风皱碧罗。谁将比西子，我独忆东坡。亭古落涂塈，露凉荒芰荷。放生仁号在，鱼鳖赖恩波。

与世欲并臧，行行迷所遇。有客吹洞箫，如泣亦如诉。花月满良宵，如何此虚度。僮奴山中归，为言山上松。昔日摇鼠尾，于今如稚龙。结根依崇阿，秀色排霜风。

收得安南忧伐北，不知何日得通津。从来个事不囊藏，刹刹尘尘为举扬。近日令严谁敢犯，不教夺市与搀行。鹫岭默然全是影，毗耶杜口本非真。

茅屋鸡声接近邻，短裳巾帼莫归频。江乡礼俗淳风在，烟树深深数拜人。熟麦收空云旆旆，新秧莳遍雨沉沉。谁嫌卑贱閒无事，老愿太平浑有心。

看来诗笔今如此，着白山人恐未如。冠无獬豸带无鱼，鹤步芹宫足自如。一片青山满船月，不妨读尽晦翁书。诗酒交亲半老臣，田园成趣自由身。

人间为母心，怀哉泪瀰旦。龙门郁嵯峨，岩壑幽更深。云气拥石壁，雷雨悬太阴。远游得胜槩，良足写我心。无人鞭长蛟，为予一长吟。燕山五月新尝瓜，浅黄深碧风韵佳。

御史紫骝马，今朝行且嘶。远烟芳草露，细雨落花泥。蹋月饮淮水，随云过汴堤。遥思乡旆日，晓立听朝鸡。城市多骢马，清游有几人。山灵飞白雨，朝士说红尘。

绛纱明燕寝，黄耳警豪门。雀鼠耗仓粟，豺狼踰塞垣。客窗求睡稳，嗟尔漫喧喧。三弄传遗谱，谁当清夜吹。香飘丹桂子，声裂翠筠枝。呜咽星河动，悠扬风露悲。

春流绕屋似江湖，绿树当门作画图。白日风波浑不见，一双鸥鸟起投壶。眼冷樽前舞袖红，日长高枕自清风。功名扰扰平生梦，分付黄云一穟中。

觉来忍听催花雨，可是春风太有情。梅石森平野，丛篁隐石根。绝怜顽钝质，无语对龙孙。独携凤管入岩扉，树拂春风草拂衣。不敢更吹天上曲，恐惊石散作云飞。

缙云山独秀，沃壤岁常丰。玉食资原粟，龙洲记渚虹。荒祠寒木下，遗殿夕阳中。谁信幽燕北，翻如楚越东。踰险梦频悸，循夷气始愉。千岩奇互献，万壑势争趋。

行到竹房烧药处，仙家只在白云间。门外山童扫落霞，问师还只在山家。推窗引客云边坐，自扇风炉煮雪花。天上香风拂彩桥，云霞宫馆郁岧峣。

霄汉人何慕，关山客自愁。夕阳堪入画，零乱下汀洲。退食公园后，焚香即燕居。镜明含万象，水净见群鱼。幕府当荆楚，官曹塞簿书。灵台尘不到，作计未为疏。

长安米贵不易居，粒粒皆比明月珠。彼麦饭孰即快活，宁知西山有饿夫。黄垆邈若山与河，人生安乐孰如他。为提葫芦沽美酒，快唤灵均听浩歌。

春风恋游子，浑似纵游时。除醉更无事，忆君方有诗。如何一片月，两地照相思。燕北秋风起，幽花满地开。既邀今日别，合道几时来。白玉烟沈阁，黄金草暗台。

酒醒微风入，天高白鹤飞。坐看烟景变，何日洞天归。发乱便纱帽，身閒且布衣。未能逃姓字，转欲见人稀。返照馀光白，斜虹带雨长。半天分远近，二气亵阴阳。

但能安义命，何用祷神祇。乳下子初育，桑柔蚕亦孳。众人应昧此，扰扰竞奔驰。不解营微利，元非市井人。麦秋农事远，花月客途贫。路隔鱼山水，衣馀亳社尘。

烟浓杨柳重，风淡芰荷香。翠户妆营妓，红桥税海商。黄昏灯火闹，尘麝扑衣裳。泪痕滴透绿苔香，回首宫中已夕阳。万里山河天不管，只留一井属君王。

航海梯山事可疑，眼前今日看瑰奇。布韦且莫怀孤愤，秋菊春兰自一时。天地精英及海隅，兽毛文彩号花驴。同来使者如乌鬼，还责中原礼法疏。

貔貅环武阵，麟凤拥和銮。高献南山寿，同承湛露欢。岭西通驿传，山尽见邮亭。万灶闾阎聚，千辕骠骑营。市桥风策策，野堠雾冥冥。雄略卑秦陇，孤兵笑广青。

昼篆萤行香半残，隔阑翠柳拂疏烟。勿论尘土东华客，著我僧毡听雨眠。江花江水两悠悠，万事匆匆付白头。又向瓜州买樽酒，一篷烟雨话扬州。

遂性方为乐，逢灾未必愚。人生何异此，一幅草虫图。暮齿无筋力，嗷嗷哺众雏。缅怀皇甫冉，尝劝陆潜夫。驿骑翩翩秖暂归，寿觞捧罢恋慈帏。

牂牁已恨天涯远，又过牂牁二十程。司马琵琶昔日歌，天涯流落事如何。若行今日江州路，应是青衫泪更多。老母越南垂白发，病妻燕北寄黄昏。

应笑尘缨恋京国，岂知心在楚天涯。姑射仙人昔住山，乘龙飞去几时还。只知尧舜如陶铸，不道声名堕世间。吾儒风味格坚顽，二氏而今亦慕酸。

风霜下残日，鹏鹗起高秋。独有林才子，赠言多远猷。矍铄繁昌令，曾为观国宾。儒冠犹破帽，礼服尚垂绅。淡泊心无愧，清癯自有神。老膺朱绂贵，惊看白头新。

三月皇都偶遇君，袖携诗卷见情亲。玉堂仙去难兄逝，流水残花亦怆神。吞凤文章老益奇，杏坛深处拥皋比。湘南山水江东树，洗尽京尘总是诗。

一春多病慵梳洗，怕说銮舆幸五京。绣床倦倚怯深春，窗外飞花落锦茵。抱得琵琶阶下立，试弹一曲斗清新。太液池头新月生，瑶阶最喜晚来晴。

石壁飞泉作雨声，野花满路酒初醒。吾侬何事不归去，一带长山马上青。蚕妇携筐入桑柘，野猿抱子挂松萝。绿阴门巷客呼酒，黄犊山村人唱歌。

彭祖终遗墓，苏公仅有碑。伊谁居里闬，寒饿得闻思。户口十馀万，承平亦富哉。人烟今寂寞，洪势自喧豗。可有名驹子，空馀戏马台。登临兴不尽，挽缆故相催。

昨夜归来津口听，娇莺啼断内城园。行尽天涯不见秋，君家庭院冷飕飕。太平欲选风霜吏，画史当居第一流。东郊芳草绿萋萋，欲到浑如恋马蹄。

试循嘉种看，新绿自欣荣。凿地通泉入，冰轮隐半规。水涵光澹澹，云度影迟迟。坐引流杯称，书添洗砚宜。蛟龙得风雨，终去跃天池。种竹沧波上，春深长万竿。

慷慨固当歌义侠，流风传过二千年。秋千架底过清明，贵婿除官促远行。收拾春衣单骑去，落花风里暮砧鸣。已闻翠柏凝苦泪，更道白杨多悲风。

天清一棹远，枫老叶如花。溯到芙蓉渚，遥空见雁斜。琼瑶天半耸，风急六花飞。寂寞无人境，孤舟傍钓矶。秋净山如拭，江清一棹横。挂帆延暮眺，趺坐待潮生。

郎君登膴仕，孙子擢巍科。文物声邹鲁，勋名少伏波。九月滦阳道，寒烟暗远坰。有山皆积雪，无水不成冰。猎犬高于鹿，鸣鸦大似鹰。欲为风土记，问俗果谁凭。

江左言风流，王谢为称首。谧既坐奸回，澹亦亏节守。清谈本废事，何物非刍狗。不忍书义熙，侃独有佳后。子云投阁生，绿珠坠楼死。事主心弗移，不若一婢子。

碧草含秋意，黄云起暮容。归鸦昏且噪，去雁远无踪。杯酒因循醉，明人邂逅逢。身名犹碌碌，正望日疏慵。故宫成市井，卜宅地非偏。门掩依茅栋，身閒乐性天。

有时急雨敲诗梦，尚带波涛海气香。北关门外柳青青，闲寄江南第一程。别酒未阑山鸟唱，短篷撑梦过临平。清晨买饭鲈鱼市，薄暮停舟杜宇村。

野无青草树无肤，人腹为棺葬万夫。落日卧龙山下路，腥烟数里鬼相呼。攫一杯糠欲下咽，疾风如走雨如拳。饥肠未补身先毁，不暇怜人不自怜。

扶病谁同步，寻幽思不群。逢僧穿竹去，吹笛隔林闻。山势浮云合，溪流野水分。徘徊归晚径，树影月纷纷。江左风流在，长怀晋谢安。传家须教子，畏事即嫌官。

嗟吾浮海粟，何碍八风飘。今日从征亦偶然，天宁遐想思悬悬。贪荣不得还山去，须信衰翁未古贤。毡庐同抵足，谈道月西沈。议论馨香发，文章蕴藉深。

共宿松窗夜，篝灯和旧题。老年豪气在，衰发已盈簪。时扫先亲墓，难忘孝子心。奚囊兼贮易，行李只携琴。莫问穷通事，相逢酒满斟。达人穷至理，视死即如归。

山阴清绝地，且为息炎歊。水天曾见真如画，烟雨还看画似真。沙上一行飞又去，江南老尽白头人。文畅青莲客，回溪别业开。南山当骠骑，东海极蓬莱。

谩凭商贾供薪米，乱石滩头一夕空。甑已破矣顾何益，好把胸怀大展开。天赋我才应有用，千金散尽或重来。抟沙尽力苦难合，谁识同心利断金？

翠羽影残清梦觉，满天霜月正黄昏。古镜色如墨，照人不见形。我照乃见心，洞彻天地明。此明非外来，此明非内有。自是世上人，惟将照妍丑。

春风散天和，宇宙森众芳。盛德固莫及，千载遥相望。生人以御物，何事随物化？五色双目盲，昏昏旦为夜。高处忽眼新，令我重悲诧。为塞陷天流，云开见嵩华。

古渡猴溪外，风烟淡欲无。岛人形貌怪，闽囝语言殊。小店鱼虾市，深林猿鸟都。肩舆看山好，候骑缓前驱。万里漳南道，遥连岭峤东。山寒冬息瘴，海近昼多风。

白道穿云去，青郊占地耕。堑深屯棘刺，得得断人行。花有凌霄者，谁当瘠土栽。可怜无所附，寂寞草间开。郁郁薶高树，茫茫见碧岑。风声成万籁，云影落轻阴。

驮经惟白马，布地尽黄金。午梵钟声远，寒灯殿影深。由来世界黑，谁与一明心。朱方有真子，心印悟南宗。奏乐惟天女，听经化海龙。香凝行道席，灯照著衣钟。

翩翩伤弓鸟，日暮择所托。西林不可栖，东林光沃若。上无枭鸢巢，下无狐狸窟。一枝有馀安，风细蟾光薄。妾身可以化石，妾手可以缝裳。姜桂失地而犹辛，桃李非时而不芳。

漫山桃李春风底，不似幽人意味长。中州元气文章伯，四海今知有使君。一片济时心未了，风棱亦足张吾军。行役匆匆力未任，欲因衰懒事幽寻。

若得如人意，除天是国医。瑟瑟苔封径，萋萋草暗阶。莲舟浮太乙，玉笛喷洪崖。巾漉糊涂酒，炉煨榾柮柴。莫将千古计，取次却沈埋。万斛惊珠冷，银河落翠微。

雪作众禽惊，窗幽乱霰鸣。愕然身濩落，暮矣岁峥嵘。松竹聊娱拙，乾坤苦忌名。故人不相贷，书札到柴荆。落木从风靡，支流趁谷斜。山空不须说，岁去若为遮。

更入漕渠随畚锸，浃旬无暇接清音。流水高山待赏音，人生腾踏岂无心。他时先步岩廊上，莫遣门庭海样深。江千岁晚苦多阴，抱膝真成梁父吟。

郏城一死人争惜，不到褒忠庙里来。羽书南北无消息，山压孤城破卵时。一片丹心倚天地，未应巡远是男儿。危节中间奉节行，堂堂忠义见平生。

读书冀闻道，何必竞荣名？主宾辨内外，物我孰重轻？崎岖更尝馀，愈觉兹理明。浮云视富贵，悠然悟深情。道士爱幽居，年来一事无。盆池新过雨，石上种菖蒲。

狐鸣鬼啸有今夕，仓卒剑戟生高枕。神光堕地摧白虹，呜咽英雄泪空饮。君王逝已久，遗构在彭城。空阔青徐坼，苍茫楚汉争。荒山尚云气，乔木有风声。

吾道微如缕，伤时复自伤。匹妇主中馈，虽贫生理存。一编藏丽则，只影卧黄昏。漫下陈蕃榻，虚沾文举樽。北平家世绝，衔恨入荒原。被酒暑增剧，漱茶神少清。

湛然幸得齁齁饱，擘与些儿不肯尝。圆方顶足法高卑，五九苍苍老节奇。一日湛然获二宝，东坡铁杖寂通诗。垂尽丝纶不上钩，冥鸿高举弋无由。

日日名花次弟开，看长春色映楼台。司花可要司春子，准备西园醉去来。可爱风流赵素台，与香风引到蓬莱。诚知宦海风波恶，离了风波醉去来。

游子泪沾雨，行军气挟霜。沙场愁草白，篱落忆花黄。忽念登高处，凄凉更一觞。客行河水上，倚棹望桃源。近有人来住，新栽桑满园。沙鸥宜绿水，驿马又黄昏。

共羡将军能出猎，党家帐里不风流。金阙银宫上帝居，绿章封事达云衢。晓来官吏传相告，明日放生仍断屠。扫除愁恨惟应酒，陶写襟灵仅有诗。

我泪狄仁杰，君评许子将。殷勤一杯酒，此去重相望。鲁斋天下士，高弟数君侯。立学心恒切，居官行益修。旱苗方渴雨，健翮正横秋。尊酒何年夜，陈登百尺楼。

暮云连海溆，明月满沧州。归鸟如云过，飞星拂瓦流。城南秋水尽，寂寞采莲舟。远望空山里，天寒夕梦孤。林昏行魍魉，江晚变䕷芜。课议难容我，交游重有吾。

此理君固知，丁宁为君诵。知己别已难，木落秋正暮。明朝孤船开，苔生别时路。归看庾岭梅，已觉花盈树。回看章水云，驰情重含楚。高人散幽怀，独爱池水净。

户外声声卖紫檀，贫家谁办买香钱。如何不向朱门唤，沉水烟中人醉眠。白头含笑倒长瓢，话到前朝感慨饶。无复吐茵当日梦，海云楼上对春潮。

暝树俯疏棂，阴浓簇广庭。连绵送月雨，历落照泥星。好友违千里，痴儿昧一经。近来忘百虑，恬淡养遐龄。惴惴均房道，重来又数程。步溪愁石坎，苦雨畏云行。

冰雪初销流禁禦，羊沟又见水汤汤。溶溶太液涨新波，鸂?凫鹥点嫩莎。百尺飞虹通步辇，东西别馆得春多。广寒宫阙插青冥，一带西山簇画屏。

南来喜见两山诗，袖里春风鬓欲丝。明日朝京五千里，正如贾谊入关时。乐章十二见才情，挂剑文章老更成。吉水一椽茅屋在，不妨高卧看秋耕。

尺书新寄雁，十载几怀人。客梦芦花雨，诗情柳絮春。何时归话旧，酤酒荐吴莼。羊裘人已远，犹说汉江山。不为三公贵，轻抛半日閒。遗台苍树杪，清濑白云湾。

去去南北山，与世从此辞。曾侍赤墀东，天池看浴龙。晚凉湖上梦，犹立柳阴中。髯伶识乐句，我信曲有误。月白商声多，尘起渔阳戍。吴绫光纚纚，织成鲸掉尾。

何日携琴踏青藓，雨华台上听琅玕。方壶仙人洒香墨，矛戟纵横八法中。青鸾舞罢秋水阔，珊珊飞佩凌天风。杜老题诗不到闽，千年风物迹犹陈。

畏途愁落日，溯流行苦迟。夷门望不见，笼水牵所思。默坐柁楼底，寸心空自知。武昌在何方，君今去处是。借问谁同舟，秦氏佳公子。我身非匏瓜，安能长在此。

地腴登岁事，天角兆丰祥。野爨青精熟，山瓶白堕香。此身虽畎亩，一饭岂能忘。舍外环麻圃，千畦翠玉林。补纫红女意，种树逸民心。夜绩分邻火，寒机杂晓砧。

画师微意在，固国有嘉猷。拉友寻佳致，琳宫引兴长。服膺思酒圣，拭目待花王。逝水年华急，行云世态忙。无因驻清景，春色又斜阳。交契观夷险，高卑象梓桥。

忽逢芳草思绵绵，绿遍郊原翠满川。不是王孙归未得，尽缘春色有今年。出郭幽人晚未归，青天咫尺见何稀。一年祇有春晴好，多事杨花学雪飞。

不因绛灌轻新进，未必长沙识少年。凤膺龙脊渥洼姿，正是奚官得意时。野老步行身自稳，诏书新下不教骑。大雅堂前第一峰，廉纤小雨养新浓。

俯仰三百年，苍然此乔木。常怜世间人，晚岁生恐怖。问之此何因？牵以物欲故。孰知不得将？此理当自悟。云散月满怀，清风湛归路。东坡百世师，其学常近禅。

眠溪大树不见日，牧鹅小儿兼钓鱼。南风相送玉湖口，舟子饭时吾读书。扁舟偶趁采樵风，题扇书裙莫恼公。何处人间无六月，碧澜堂上雨声中。

海岳归皇极，乾坤见紫山。就汤三聘后，若孔一瓢间。愿为苍生起，休辞鬓雪斑。大极生乾坤，万化一橐籥。孰为万化宗，天其付先觉。伟哉百世士，逸响振木铎。

老柏参天色，流泉直殿回。树从何代有，水自上方来。破日期留宿，残僧病可哀。索然高兴尽，欲去尚徘徊。白道穿云去，青郊占地耕。堑深屯棘刺，得得断人行。

诗来慰惆怅，飞梦海边州。有客乐幽閒，栖迟济岱间。昔时钱若水，今日谢东山。蚤避凤麟网，固辞鸳鹭班。忝予联故友，衰白始知还。白下有遗叟，栖迟周可山。

连夜可侦金水道，防秋岂在玉门关。横车组练似春花，来自天涯与海涯。说道埽除氛祲了，凯还歌奏到京华。揖让跻龙历，讴歌适凤符。凿空十万里，攘地几千都。

看松坐危石，瀹茗爨枯箨。振衣下山去，白云满幽壑。西阳转林腰，水木愈清丽。归云不肯栖，浩荡弄山翠。野芳韵幽襟，暄景逗春意。僧居白云深，清磬出林际。

朱颜亸鬓怯轻寒，欲托奇毛吐肺肝。想得剑关春日暮，梦中犹作海棠看。东华西华南御天，三门相望凤池连。煌煌大乙临寰宇，殷亳周丰未敢先。

倾心脉脉何所待，愿见白日光陆离。空谷佳人玉佩珰，琅玕斜搭领襟长。杜陵野老多才思，解道风吹细细香。折得邻墙红杏枝，春风偷染墨胭脂。

淮海胡文学，名犹满帝都。人谁怜李白，我欲泣杨朱。家昔啼饥甚，身今病渴无。竹西歌吹近，想见列生徒。昔日光明阙，昂然有此翁。不闻前贾傅，俄见罢申公。

休洗红，洗红红减色。虽好不如新，著时须爱惜。阿母嫁女不择人，鸡飞狗走长苦辛。夜漫漫，风凛凛，严霜下，寒更甚。狐鸣鬼啸有今夕，仓卒剑戟生高枕。

旧岁昨宵尽，新年此日初。客中今十载，孀母信何如。隐逸养幽慵，飘萧两鬓蓬。角巾折暮雨，醉帽落秋风。避暑挂石上，衔杯鹿酒中。忘机任真率，露顶向王公。

不求高爵列王臣，不愿金珠坐绕身。但愿全家度灾厄，白头重作太平人。儒馆庇身惭废学，官仓供米竟无功。授田傥复先王制，从此归耕?亩中。

客路青山下，僧庵绿水边。撞钟惊鸟宿，洗钵动龙眠。未有林泉趣，先寻粥饭缘。上人喜留客，夜雨佛灯前。故人久不见，怅望思迟留。客路愁山虎，渔灯散渚鸥。

拂晓楼窗一半开，楼前昨夜浪如雷。满江梅雨风吹散，无数青山渡水来。江月满楼江水澄，胡床据坐忆吾曾。解吟如练澄江句，未信玄晖独擅能。

人生偕老古犹稀，八十相看一与齐。有子有孙家事了，千年双鹤上天梯。偃蹇昂藏颇自奇，与人成美不求知。黄金铸就官街屋，不及传家一轴诗。

长夜五噫歌，谁念空山冷。难与助为理，聊复共偃卧。文叔迫我甚，客星犯帝座。老瞒实雄猜，乃忌仙者徒。鲈鱼既可鲙，蜀姜不可无。贵诚不如贱，富诚不如贫。

野色含沈日，河声怒捲沙。征东失名将，朝野共惊嗟。食指朝来动，行庖旅次添。淮鱼初出网，野鸭乍供盐。新米如珠滑，香醪过蜜甜。真成不负腹，聊尔一掀髯。

何处有秋风，鸣蝉晚声碎。迎新凉，对华月，桐阶风来月如雪。草根虫声催捣衣，铜龙怨寒千里思，银河影长更漏迟。桐阴间玉砌，金井生凉云。

佳趣。佳趣。篷背诗人何处。落日吴江驻画桡。招提佳处暂逍遥。海风吹面酒全消。曲沼芙蓉秋的的，小山丛桂晚萧萧。几时容我夜吹箫。生长升平鹤发翁。

风来倏凉冷，雨气隔林腥。一笏清凉地，森森万玉齐。月明时倚杖，閒看凤来栖。石磴藤花落，山窗岚气浮。晚来高树暝，一榻似新秋。龙媒出渥洼，万里捲沙砾。

及泉忍闻誓母，历郡乃见寻亲。借问永丰逆旅，何如颖谷封人。儒冠暂易武弁，漠北径去江南。借问龙庭风雪，何如山市晴岚。绝句曾闻李涉，悲笳常爱刘琨。

断猿明月曙，疏雨碧梧秋。道路中年感，琵琶后夜愁。客怀无处写，离思满沧洲。舣棹投兰若，逢僧话白头。百年王谢燕，万里海翁鸥。流水山门古，閒云野殿秋。

从来生计拙，天意果何如。树近秋声早，苔深辙迹疏。知音人岂少，顾已愧空虚。梅华开满树，谁与共襟期。有客犹千里，无人寄一枝。江南天欲雪，岁晚子何之。

森森苍玉林，寒光眩晴色。萧然尘表姿，雅有君子德。虚阴閟夏凉，一枕寄閒寂。睡觉闻秋声，清风度窗碧。世间儿女花，红紫衒颜色。我独爱此君，种之如种德。

匡床尽日临门坐，閒看青山起白云。野衲来栖半屋云，一单犹贮贝多文。问他城郭山林事，手数轮珠默不闻。石洞悬流泻碧崖，石桥幽磴抱云回。

山中半间在，屋债倩谁偿。故国咸淳老，馀生济世心。药能全万命，家自致千金。杯酒清谭足，华堂戏綵深。一朝成古昔，埋玉上乡岑。卖药全高节，勤家有令妻。

新诗似与江山约，恰值幽人兴到时。九华山耸此山低，一样澄清映翠微。千载神交谁会得，临风说向谢玄晖。枯芦断岸年年雪，古木颓垣夜夜风。

侍中庵底春山色，裴老亭边秋水声。修竹茂林真隐地，但期天下早休兵。劫外玄机好细参，他年卜筑绕澄潭。琴书活计无多子，祗与龙冈共一庵。

颇似燕南道，农家各有村。高岭号枪竿，危亭揭岭颠。四山皆培塿，万里尽平川。草树秋犹秀，冰霜石半坚。全燕归眼底，佳气郁中天。洪赞地何高，居人汲井劳。

一笑鹘搦兔，终朝獭祭鱼。秋闱与春试，却用郝隆书。碌轴如醉翁，深春卧晴绿。坳径露不乾，下有蚯蚓哭。桂楫寒烟浦，茅庐老树枝。画图嗟岁暮，不及见春时。

杵头麸退墨，硙齿雪流香。玉叶翻盘薄，银丝出漏长。元宵贮膏火，蒸墨笑南乡。性质宜沙地，栽培属夏畦。熟登甘似芋，生荐脆如梨。老病消凝滞，奇功直品题。

吴江酒熟照行人，春江小雨波粼粼。一樽未尽忽晴日，江头柳花撩乱春。画墙班鸠啼绿树，白日紫燕穿朱帘。昼长深院弄瑶瑟，吴姬十指行春纤。

白云不去为霖雨，要与青山一样閒。极天终古翠巍巍，能聚阴阳赞化机。寄与降神申甫辈，出为霖雨莫忘归。雪消春意便暄妍，静看天机善斡旋。

监州遗爱地，御史读书堂。弦诵犹怀鲁，田园独在光。白茅编野屋，翠竹被溪梁。欲赋淮南隐，知君意不忘。樊迟讵学圃，可论金石交。常赋旧文字，如见古陶匏。

屈尽人閒薄宦情，千钟从此一毫轻。人心直要平如水，水面风来更不平。望外青山断复连，望中明月缺还圆。碧云暮合横长笛，目送归鸿不尽天。

多情阅尽行人面，醉倚春风果笑谁。春尽山桃花满枝，怨春休道北来迟。人人正醉春时节，政是江南肠断时。赢得夭桃衒丽姿，渐教开上最高枝。

交态只如此，宦情何有哉。岂能供世用，聊复竭吾才。夜夜家山梦，羸骖几日回。都城久无雪，腊日冻全消。十月江南住，六花帘外飘。丰穰关政事，喜乐到渔樵。

谁长更得非中圣，自爱惟知是上尊。只许飞琼歌白雪，缓歌催捲玉昆崙。风流天上玉华君，应为花閒种玉人。延命阳春将白雪，立生春色入壶春。

应笑吾曹杀风景，碧桐窗下对灯眠。上帝高居虎豹关，尘寰蝼蚁敢相干。宁馨别有延年术，一寸灵台九转丹。暗尘驽马夕阳酣，冻路凌兢思不堪。

柳花漠漠春归寺，芦叶青青晚渡江。屋角松声撼风雨，道人一夜不开窗。江船日午无人渡，渡口人家尽不罾。却忆吴姬新压酒，钟山对岸是金陵。

萱开当夏昼，麦秀比秋成。鸡犬知归路，牛羊认暮荆。薪蒸因地利，种萟遍山阿。村坞氓居朴，溪桥客径颇。通宵阴雾重，盛夏北风多。僻境轮蹄绝，桃源未是过。

愁来出郭门，散步入青草。南山亦多情，依然向人好。翩翩伤弓鸟，日暮择所托。西林不可栖，东林光沃若。上无枭鸢巢，下无狐狸窟。一枝有馀安，风细蟾光薄。

江汉月中白，冰霜天上寒。扁舟夜深梦，犹自上长安。松生在山上，垂柯荫其下。人生苦别离，念此岁寒者。东窗亦既白，疏竹淡摇影。新梢未成实，夜高饥凤醒。

珓投估客拜，神降女巫歌。沙灶烧盐速，潮船聚堰多。贞魂招不得，挥泪大江波。茅屋鹿皮几，柴扉乌角巾。杯盘丰海味，礼数略乡人。树霁石湫晓，山暄槎浦春。

小院深沉昼掩扉，薰风注意海榴枝。新诗题罢空归去，不见累累著子时。内样衣裳金缕纹，营营何事女工勤。料应纯被周南化，不识閒愁作梦云。

江南才子总知名，久别烦君为寄声。说道头颅将四十，髭须先白两三茎。马谙旧路不崎岖，草色新袍是故吾。山鸟山花总相识，莫将诗句咏娵隅。

洗面风生雨，鸣珂月照霜。诗成裁昼锦，酒饮赐天香。独有无媒者，台城立晚凉。扶病谁同步，寻幽思不群。逢僧穿竹去，吹笛隔林闻。山势浮云合，溪流野水分。

砧杵他乡泪，松楸故国心。路长归梦短，酒浅客愁深。了却江湖债，携书隐竹林。貂蝉何足浼，鸿鹄竟高飞。潮退江流急，山深云出迟。草荒耕雨地，苔合钓鱼矶。

晚花偏有态，落日故多阴。揭厉宜深浅，行藏自酌斟。但知为久住，何用即能归？客子亦良苦，官曹如此稀。繁霜吹老鬓，斜日照征衣。岁晚乡心切，长途恨不飞。

马嵬别后若为容，犹带宫妆醉晕红。把恨付春春不管，似将馀恨托西风。玉瓯盈溢仙人掌，云脚浮花雪面堆。两腋清风归不去，为谁吹上句楼来。

官船南北去，帆影挂新晴。秋水落红衣，秋波日潇洒。不见采莲人，惟逢捕鱼者。霜落大湖浅，渔家悬破罾。此时生计别，小艇卖秋菱。捕鱼湖中水，卖鱼城市里。

金榜交龙挟，雕甍吻兽攒。凭高天万里，白纻不胜寒。燕人重东作，镕铁象牛形。角断苔花碧，蹄穿土锈腥。遗踪传野老，古庙托山灵。一酹壶中酒，穰穰黍麦青。

北阙青云车马多，南山白石饭牛歌。霜清水屋酿春酒，雨足野田收晚禾。两岸东风吹柳花，小江新水带春霞。长林日出乌自乳，买酒上船人到家。

还有道家烧药处，时时笙鹤半天閒。闽岭秋深水树凉，原田耕穫岁时忙。无人画得农家乐，雨过青疏白稻香。曾见东溟涌日轮，霞流丹穴锦回文。

瑟瑟苔封径，萋萋草暗阶。莲舟浮太乙，玉笛喷洪崖。巾漉糊涂酒，炉煨榾柮柴。莫将千古计，取次却沈埋。万斛惊珠冷，银河落翠微。自歌还自舞，谁是复谁非。

归梦暗随天际月，清辉皎洁满关山。谁念天涯久倦游，可堪回首又惊秋。登高极目莫云碧，衰草荒山不尽头。旅怀夜永梦偏饶，明灭残灯独自挑。

酒不荒商邑，琴犹记楚宫。孟津在何处，无语对征鸿。千载金汤拥上流，只今惟有荻花秋。江南客子笑无语，閒看黄河绕汴州。城郭重来事已非，南薰不掩柳依依。

满山深锁白英英，不解为霖但可耕。只恐无心忽飞去，野人何处望秋成。几家门系钓鱼船，一阵风香燎麦烟。画出太平村落景，酒旗多在绿杨边。

世涂差狭道难行，独负文章一代名。旧日著书无恙不，人间千载子云生。铁石平生一寸心，如何西望亦沾襟。丛林元气关公等，不说钟期莫铸金。

祇恐月明中，铁笛吹石裂。夜宿武夷山，乃识青碧叟。清谈道士同，险语山鬼走。出门视河汉，危梯挂星斗。白露满芙蓉，清寒夜吟久。我识杜青碧，深居武夷山。

此去知君有新渥，故人多在玉堂深。水边城郭易为阴，离恨羁愁两不禁。更入漕渠随畚锸，浃旬无暇接清音。流水高山待赏音，人生腾踏岂无心。

戏綵高歌献寿卮，寿卮愿约乾坤期。年来缘底事，不复出柴关。兀兀千杯酒，萧萧两鬓斑。月明河汉淡，天阔水云閒。目断故人远，去鸿犹未还。

此儿生似玉，馈我重如金。晚火炊鲜滑，春雷发蛰深。山园未能往，少快老饕心。郑子林居好，遥希靖节贤。看山秋色里，把酒菊花前。人境殊多事，吾庐自一天。

霜径寒花晚，风林落叶空。笑谈情自厚，酬和句难工。明日还分手，看君马首东。此身同倦翮，暂托一枝安。山近春常雨，溪深夜更寒。灯花频剪落，香篆暗烧残。

岂以感物故，至静含动状。还将观物心，宴坐池亭上。张生抱天秀，少小从亲宦。夙慕东鲁生，历事南邦彦。暇力既昏晨，读书忘夜旦。茫茫天壤间，碌碌儿子万。

铜雀晨霞眩，金盘夕露瀼。仙人不复返，愁杀海生桑。羸骖蹋秋日，迢递谒琳宫。松子花砖落，溪流板阁通。楼台非下土，环佩忆高风。草昧艰难日，神仙第一功。

遥知说法处，来作老人参。大慧谈经地，林园即给孤。凿云藏舍利，鞭石起浮图。风铎时喧寂，天经忽有无。沙门每来此，三绕作南谟。上年贤宰相，遁迹白衣时。

不见眠云客，惟逢避雨樵。研珠滴露清，自点太玄经。尽日无人到，小窗兰叶青。孤舟横野水，门外雪晴初。白日莫放鹤，青溪閒钓鱼。江南正月半，犹自有梅花。

苍苍松柏贯四时，造物儿童元是私。戏綵高歌献寿卮，寿卮愿约乾坤期。年来缘底事，不复出柴关。兀兀千杯酒，萧萧两鬓斑。月明河汉淡，天阔水云閒。

慨彼山中人，岂无合仙药？月出烟萝深，思之在冥漠。独酌花树下，花影落酒中。举杯试一吸，酒尽影亦空。引壶遂再酌，花影重玲珑。乃知酒有尽，惟影原无穷。

晨兴新沐竟，晞发向朝阳。上有白鹤翔，下有幽人居。幽人道当成，白鹤来不虚。伊谁植斯桐，萋萋满幽谷。鸣凤久不闻，何当一来宿。子有鸾鹤想，甘同麋鹿游。

春和着物皆生意，岂是乾坤雨露偏。一室虚明白昼閒，图书左右坐中间。嗒然隐几无人到，身在白云深处山。石壁山前春水生，畬田雨后课僮耕。

凿地通泉入，冰轮隐半规。水涵光澹澹，云度影迟迟。坐引流杯称，书添洗砚宜。蛟龙得风雨，终去跃天池。种竹沧波上，春深长万竿。晴琴依水润，夏簟入林寒。

山光远泛泛，野兴寒萧萧。寡合人所忌，幽居谁见招？抚时尘满眼，亦欲从渔樵。抱琴将何之？驾言归山阴。南风苦难招，逃虚岂初心？钟期固可铸，但恨无黄金。

百曲浮梁上，沧波午景齐。乱山藏四县，一水汇双溪。舟逐鸬鹚下，沙迎草树低。隔桥秋社散，归客醉如泥。佳期天上又，星约喜重寻。明月孤城柝，西风独客心。

怀哉尚方舄，双凫正齐飞。越俗好巫鬼，白鹤乃有神。庙享非一朝，山木已千春。客行亦少憩，焉知伪与真。旱日赤如火，黄龙呼不应。摇石动云气，听松作雨声。

濮上音如沸，房中乐浸微。夫君鲁一变，馀子郐亡讥。客路班荆晚，平生刻楮非。公归我亦去，岁晏重依依。可是歌风念故乡，匹夫万乘岂寻常。

两行老柏参天翠，银烛青骢御史回。深夜酒阑人散后，独留明月照霜台。仙人约我峰头去，欲去峰头看白云。一夜白云峰下宿，晓来散作雨纷纷。

准备金桃三百颗，因风寄与老髯公。我欲归休与愿违，而方知命正宜归。闾山自有当年月，一舸西风赋式微。我爱嵩山堂，山堂秋寂寂。苍烟自摇荡，白云风出入。

俯惭鱼在藻，仰羡雀投林。未有丝生鬓，宁无血染襟。回头望乡国，霭霭暮云深。畏日照城郭，谁家庭户清。禅房留过客，诗笔见高情。仙果根株异，湘弦节奏明。

雨后风何暴，藏舟古岸阴。早霜红树遍，残月白河沈。鸥泛乘长浪，狐跳没远林。人生信淹速，那敢易初心。驿卒争鸣鼓，舟人喜下桅。依然今日到，却似去年回。

书帙空插架，盘餐懒拈匙。筋骸厌蜷局，曳履下阶基。伤心窗外树，霜叶寄寒枝。绨袍倦晴昼，看落瓶中花。朝来借长鞭，走踏平堤沙。杏园一片白，不辨枝横斜。

春风幸可待，更雨坐灯前。昔赴公车日，官占忤大臣。归来从白首，老去有苍旻。泉石心何固，文章气益神。谈玄竟络绝，怆恻重伤神。老去陶元亮，归来向子平。

抱琴船头为谁鼓，满江秋色荻花浦。神鱼出听掉尾舞，曲中鸿雁起江浒，帝子降兮木叶下。闻子初识面，天涯任去留。西风洞庭树，落日楚淮舟。

卢公只作桃源县，三载犹同一下车。斗米而今已十千，几人身在到明年。谯门有粥如甘露，活得操瓢死道边。经年不见大田秋，卖尽犁锄食养牛。

风入秋罗半臂寒，紫霞赤气日光殷。西山大是无情思，忍送巾车又出关。胡来城下错桥西，神树栖鸦迫暮啼。数骑东来饮河水，一声羌管碧云低。

守臣只恐山飞去，高筑闉阇锁翠微。落叶正飞扬子渡，行人又上广陵船。过江载得秋多少，老雁一声霜满天。今日我与汝，相看各华颠。亟呼尊酒至，我饮汝茫然。

传家须教子，畏事即嫌官。云雾天风险，烟波世路难。雄心端有望，白发漆纱冠。荐士如君子，文章立玉泥。自登台阙去，不使簿书迷。薄俸无馀积，长贫有病妻。

碧澜堂下水，浪波何沄沄。远愧六客词，有感在斯文。回舟唱歌去，弄影前溪云。城郭俯寒碧，水木摇青华。双双翡翠羽，低拂白蘋花。如何杨刺史，不向此为家。

威武存三略，词华本六经。圣门家法在，随意忆过庭。乘风高柳下，扪虱老松林。浊酒陶真趣，清泉洗此心。晚花偏有态，落日故多阴。揭厉宜深浅，行藏自酌斟。

九月滦阳道，寒烟暗远坰。有山皆积雪，无水不成冰。猎犬高于鹿，鸣鸦大似鹰。欲为风土记，问俗果谁凭。驿程无里数，洼阜峻还低。落日明驼背，晴沙响马蹄。

典衣授衣月，身口交相恼。愁来出郭门，散步入青草。南山亦多情，依然向人好。翩翩伤弓鸟，日暮择所托。西林不可栖，东林光沃若。上无枭鸢巢，下无狐狸窟。

开向薰风根种别，不知晚节有重阳。社日伤心在客中，凄然涕泪落秋风。故乡田土荒芜尽，枉向他州说岁丰。一年归计又蹉跎，落尽梨花春不多。

湖上西风急，秋阴止杳冥。水痕连岸白，山色彻云青。蛰燕依深谷，还鸥下近汀。君歌我当和，有酒满长瓶。高处见沧溟，西风吹酒醒。潮来一片白，山拥万重青。

葛岭跻扳屐齿苔，旧游山鸟不相猜。绣衣使者虽同调，不许联镳共往来。搏桑日出事纵横，浊酒能浇磊块平。占籍神州将百岁，晚风空送杜鹃声。

一年春事了，四月雨声多。闽海夏无暑，山田晚种禾。远人千里别，归思欲如何。进士如公少，何期与死邻。青山归葬骨，白发未封亲。已矣官三郡，哀哉子一人。

四郊多壁垒，万里半烟尘。将帅屯兵久，君王遣使频。老臣叨视草，进罢益沾巾。段段青天出，浮云四散归。燕忙搀马过，蝇乱扑人飞。远道倦行李，故山思采薇。

僧归建邺寺，诗到豫章公。鲑菜真堪恋，桃笙不待攻。澡身方得计，瓶外有馀空。恩公昔住天平日，林下相迎坏色袍。行到龙门无脚力，右肩偏袒吃樱桃。

早晚迎归棹，江花满意香。聚首分婚冠，承家有别离。故园花落后，此地月圆时。适远谁前料，临期子自思。湘船半乡邑，消息定能知。僧房梦初醒，随意得郊行。

自从别后无消息，一片相思入梦魂。庾岭梅花喷雪香，灞桥烟柳弄鹅黄。故乡望断无消息，独倚东风雁数行。半窗寒雨夜深深，烧断兰膏一寸金。

祥云横碧落，綵凤出金銮。何啻千钧重，当为百世看。蒲柳惊秋至，蒹葭泣露瀼。虚名无实用，旅迹寄遐荒。念念归南亩，悠悠梦北堂。缅思忠与孝，马腹值鞭长。

归来从白首，老去有苍旻。泉石心何固，文章气益神。谈玄竟络绝，怆恻重伤神。老去陶元亮，归来向子平。乡关成久别，故旧喜相迎。卜宅来江燕，移尊笑海鲸。

毁誉黑白今无辨，后世谁烹阿大夫？忧国忧君臣杜甫，无聊无赖只吟诗。当时一片心如血，赢得千秋万古知。得财纵贼寻常事，为报私雠或灭门。

新看吾道泰，梅报一枝春。相逢俱是客，对酒感流年。落日沙头雁，清风树杪蝉。山钟隔林寺，江火趁潮船。何日茅檐下，清灯话霅川。开樽酌溪渌，秋兴何萧骚。

三春惊过半，霪雨洒窗西。鹊脑添炉炷，春鸠隔树啼。花落东皇暮，春江深复深。双柑携向客，斗酒听鸣禽。竹树柴门古，重阴胸女萝。徘徊溪径曲，瀑布下岩阿。

车外尘沙十丈黄，车中客子黑貂裳。拂云堆上閒回首，无数征鸿带夕阳。一溪流水绕千峰，宛与天台景物同。魂梦不知家万里，却疑只在赤城中。

乱离藁葬后，衰老秭归边。手把西行集，心追北上年。东风故山泪，落日洒江烟。远近不可数，澹浓浑自成。人烟诸崦隔，鸟道半空横。日夕黄微映，江寒碧倒生。

永嘉上流无驿路，永嘉舟中宜赋诗。石如鹅卵水如玉，安溪戈□清有馀。我侬舟中多乐事，坐□看□□□□。齐化门东驰道上，鹅黄闪色弄新阳。

写尽西湖烟雨障，双尖如笔閤晴空。挺挺千竿绕画檐，问君何事此掀髯。春风几度龙孙换，却是前身见子瞻。扰扰浮生意未闲，寻幽得暇扣禅关。

桐阴间玉砌，金井生凉云。扇欹嫦娥辉，簟拂湘妃痕。愁怨草虫语，舞厌楚绡薄。烛树来何迟，萤飞上罗幕。铅花飞霜满枯草，摇落风来楚山老。

酒倩红泉泻，花为绛节朝。不嫌泥泞极，一舸段家桥。推枕蘧然觉，高斋人迹稀。卷帘芳草短，看雨杏花肥。薄暮寒仍在，中林愿稍违。一迁随谷鸟，乔木是耶非。

饱听三峰雨，閒题七月诗。水深荷意怯，田冷稻心迟。蛙黾阴争盛，蛟龙势亦随。苍茫不可问，身外付云移。每嫌新酒少，尚喜故交稠。篱落三家墅，梧桐十日秋。

融液作寒泉，飞迸出石窟。不濯软红尘，空山泻明月。空山有白云，雅与高人约。卷舒本何心，乃似悦遐瞩。色幽淡山翠，意远度溪绿。日暮久徘徊，前村雨应落。

渍毫春黛湿，拂楮翠云流。绣绮颁宫掖，琼浆出殿头。小臣沾雨露，千载荷恩休。楼观依青崦，峰峦似越州。树根流水过，山顶白云浮。露下琴丝润，溪寒钓石幽。

石鼎云影红，星坛霞气紫。珠林散暮声，壁月落秋水。灵迹今尚存，神光夜中起。空岩夕照来，寒入野僧定。归鸟带残光，连云度萝径。禅房掩暮山，枫林起烟磬。

落日空庭望南北，黄河城下水连天。梨花澹澹柳丝丝，午梦醒来半醉时。门外红尘三百丈，至人高卧看陶诗。床头白酒屋头山，数册閒书竹两竿。

藻鉴高双眼，刀圭活万人。多材能济世，行橐自生春。谈笑诸侯客，鉼盂释氏身。识真今已少，谁信混光尘。幢盖来嘉惠，汤年待救焚。衣冠趋梵刹，风雨起炉薰。

国事烦多我政忧，上章清选倅徵收。好陪刘晏勤王事，早使钱如地上流。圣主方思治，边臣未奉行。凭君达此意，无得负苍生。天皇有意用吾儒，四海钦风尽读书。

幽赞神明象数开，要从混沌见胚胎。人间别有蓍龟在，休问荒城八卦台。月明水无痕，冷光泫清露。微风一披拂，金影散无数。天地青茫茫，白者独有鹭。

蓬莱方丈屹相通，掀举神鳌接太空。人海不如云海阔，茫茫谁识李虚中。三月皇都偶遇君，袖携诗卷见情亲。玉堂仙去难兄逝，流水残花亦怆神。

去岁生涯无寸土，今年活计更忘锥。通方大隐好居廛，手段能如火里莲。九陌香尘乌帽底，一槔春水白鸥前。垂衣端拱愧佳兵，文化优游致太平。

翻将羽衣曲，更作龟兹咏。白日照素商，朱草合秋朔。参旗久未起，举头见晨角。南中有佳士，风度甚高邈。愿生双羽翰，旦莫往数数。树本连百围，萝蔓丝成结。

不意秋风寥落后，江南更识李龟年。山中折花摇白云，一枝赠我寒食春。薄帘隔晴不须卷，恐随蝴蝶飞成尘。入夜寒砧作，秋虫语亦哀。易催风物改，不逐日车移。

却喜东风爱颜色，细吹不遣落花沉。竹树吹凉满槛前，南风收雨淡无烟。晴云一片看如雪，我欲呼来直上天。卷中秋色似江皋，已觉轩窗走六鳌。

除了孤高梅子真，兰生更待与谁亲。无如清友延清客，有似贤人对圣人。澹妆素服映冰肌，香袭幽情暗有期。满地美人心下事，怕拈横玉倚风吹。

溟涬一气浮，空濛万川积。合散自有时，变化忽无迹。念彼霖雨功，宜使蛟龙得。昔别甬上居，薄游吴中郡。耻从俗子言，恐失名家韵。生儿似阿堆，颇亦存轨训。

老节委地尽，怪态与时新。写物要有似，开卷知其人。月出寒木杪，照我轩东荣。怅然下玉琴，弹作离鸾声。夜久强就枕，孤灯如秋萤。纸帐不自暖，一片梅花冰。

五凤声腾白日光，牧野昏荒惨无色。精诚感激致师人，叱咤雷霆觉天窄。未应一吐明月珠，便欲延光万千载。诸吞枭獍剪鲸鲵，直蹴昆崙过西海。

俗传西汉事，碑刻大风歌。山远分滕壤，冰开响沛河。荒台两间屋，衰草夕阳多。临潼天欲暮，骑马去骎骎。翠涌骊山秀，清流渭水深。路繁酸枣树，市接古槐阴。

何当拂此来人世，为识清都蔡少霞。曾于水火识阴阳，拂拂玄虚道乃彰。知白定应能守黑，不须更觅大还方。酒醒微风入，天高白鹤飞。坐看烟景变，何日洞天归。

楼阁诸天上，江湖万里流。禅心无住著，世事若浮休。寂寞京尘里，披图时卧游。巾子峰前树，逋仙句最工。迥明霜寺外，半落石池中。郑老惟书柿，崔郎只咏枫。

苦无良策开道路，时复北望瞻风云。老军樵采供衣食，官府饥寒痛逼之。贼满四郊无处采，忍闻半日尽逃移。莽莽愁云度庾关，八千馀里到连山。

不应驰素谒，坚待偃波书。寒水摇空碧，西风满一琴。孤光万家月，一寸百年心。白雁惊残叶，青霜急乱砧。故山休挂梦，无地可投簪。相忆复相忆，登临百感生。

我裤不用脱，汝自顾汝妇。维时桃始华，野眺欣有睹。沿洄度桑隰，迤逦见谷土。山虚龙出云，谷暖鸟鸣雨。来耨良足勤，力薄奈何汝。放舟出清苕，鸣橹声了牙。

当年天意欲兴刘，倏忽冰凝水不流。此日王郎如解事，鞬櫜弓矢便宜休。一溪流水碧溶溶，闻说蟾蜍在此中。我亦去为攀桂客，相逢多在广寒宫。

无双亭下万人看，欲觅残英一片难。夜静月明猿鹤唳，误翻玉雪堕阑干。南枕湖光北枕淮，百年形势画图开。黄昏鼓角孤城闭，尚记秋风万马来。

竟日风兼雨，荒山坐复眠。收心葬书窟，飞梦入诗天。宁戚歌牛下，昌黎拜马前。卿当用卿法，我懒觉犹贤。舜陶开利孔，山骨竟为齑。野碓多舂土，溪船半载泥。

清光未必天边减，冷暖人情亦可知。昨夜衔杯写我欢，玻璃万顷桂花寒。素娥今夕如羞涩，似怨诗人取次看。谁遣姮娥到画筵，裴回清景不胜怜。

洞箫吹罢思无聊，却下閒庭弄柳条。寂寂小园春昼永，一声啼鸟水平桥。山本无情不解愁，年来底事也惊秋。古今阅尽兴亡恨，知为何人雪满头。

一念遗孤一怆然，心旌无日不悬悬。潞阳二月河冰解，定买吴侬燕尾船。谢家择婿得逸少，温峤先酬玉镜台。罗帐合欢犹有待，可怜孤凤意徘徊。

瓮城春寂寂，石磴草斑斑。倚杖高低月，登楼远近山。百年诗句里，三国酒杯间。自叹黄尘客，来消半日閒。老友吴江去，吴江水尚高。一樽散鲈脍，四月过樱桃。

晚风索索酒初醒，岩桂花开香满庭。掩书不读亦不寐，明暗一灯如露萤。食言自是是诬天，游鼎鱼疑戏洞渊。征信自从天北极，目无江表已多年。

晚来纵有残风雪，明日人閒总属春。细风吹绿水生波，翠陌瑶阡艳绮罗。春信朝来到人世，满城箫鼓醉人多。千里万里游子去，一行两行归雁来。

西风恋残叶，终夕伴啼螀。静柝沈蛮徼，疏钟撼客床。六龙应振辔，飞日上扶桑。无何狂醉隐，慢訑更痴蒙。虽涉人间世，殊参塞上翁。只须推倚杖，不必论穷通。

麻姑承露盘，岁久化为石。伊人同化去，留此知何日。苔滋古迹深，露滴寒光白。惟有明月高，清辉照如昔。岧峣天柱峰，幽居如白泽。形若神兽蹲，影类巨鳌立。

自古三朝节，于今一笑看。问年书亥字，献岁出辛盘。黔突多蒸术，红冰剩浴丹。行行追胜事，步步埽春寒。共爱溪山住，输君胜槩多。疑将草堂画，展向镜湖波。

寒过岣嵝远，势敌祝融高。异鸟流清响，神镫见白毫。危颠可观日，夜涌海东涛。神僧手中钵，掷向最高峰。径度虚空上，难寻变化踪。锡飞曾近鹤，剑跃或成龙。

自是世上人，惟将照妍丑。坐秋雨思秋风，仰视白日云中。彼美一人谁容，秉心郁其忡忡。为客一鼓云何，慷慨起舞悲歌。巨鱼出听凉波，鸣鸟徘徊庭柯。

却笑世途风浪恶，人家骨肉苦分离。白衣渔父独操舟，两岸西风芦荻秋。稚子莫惊滩水险，险滩过了是安流。夏半蒲萄正熟时，累累满架紫金垂。

冉冉山上云，累累水中石。梢梢林莽高，黯黯崖谷黑。东冈特秀绝，拔地起千尺。突兀众峰间，犹是太古色。连山根插江，江碧石齿齿。层颠高出云，老树下压水。

白雁书秋思，苍苔篆古情。如何千万里，独自计归程。月浸瑶华殿，云垂素女帏。水晶帘半捲，火玉烛交辉。紫气游清晏，休光下太微。不知留帝所，疑执化人衣。

幽琴苍树合，野棹绿荷深。宿露涵清曙，残云破远阴。新凉无限兴，携杖向东林。空寂禅栖地，跫然偶盍簪。关河千里道，风雨十年心。归鹤投松暝，流萤度竹深。

百尺台中谁夜直，西廊斜月照东廊。五更梦觉春寒甚，帘外梨花满树霜。今日短衣鞭瘦马，每惭同辈说登科。近曾夜直南台上，学得吴儿白苧歌。

此时生计别，小艇卖秋菱。捕鱼湖中水，卖鱼城市里。夫妇一叶舟，白头共生死。大罾一丈阔，小舟一叶轻。相传子与孙，终古无人争。十日九风雨，深秋独闭门。

平生不贷监河粟，自撷香芹煮涧冰。野梅香暖雪初晴，客子离居意似僧。欲策陈玄供醉帖，砚寒犹带夜来冰。山云漠漠树苍苍，风荐池荷满意香。

夜玩海底月，澹然心与俱。海水天地宽，明月何处无。丹成跨黄鹤，一举凌太虚。飘萧树梢风，淅沥湖上雨。不见打鱼人，菰蒲雁相语。舟行厌湫隘，露坐临赤日。

团团山郭甫千家，地接东南有等差。不道山中逢至日，家人应是卜灯花。远林旭日晓融融，六琯初阳一脉通。见说衢州贤太守，起观云物上华丰。

行行春雨复秋烟，西去长安又几千。落日空庭望南北，黄河城下水连天。梨花澹澹柳丝丝，午梦醒来半醉时。门外红尘三百丈，至人高卧看陶诗。

纷纷尘土化朱颜，有客知几去不还。大隐何妨在城市，小楼终日对云鬟。夷夏同声咏息肩，车书万里旧山川。承明台阁诸贤在，甘分林丘养暮年。

钿合红蛛缀网丝，玉儿瓜果设香帷。从来天上张公子，解试梧桐一叶诗。昨日流莺今日蝉，无端世故苦相煎。长安多少封侯骨，雨打风吹过少年。

丹桂飘香玉宇清，笛声隐隐度江城。客楼醒眼看明月，虚负天风吹晚晴。看了床头半日书，闲眠欲下静工夫。女童学画宫妆额，偷抹窗前点易朱。

瞿塘事去已千古，芦荻花飞两岸秋。四海升平有今日，卧吹箫管到杭州。细溜津津涌石尖，云腴隐隐复暹暹。银釭满贮燃灯坐，似向东川看井盐。

江东日暮碧云阴，前月缄书锦鲤沉。渭北春天多绿树，又从何处觅乔林。同年分袂不通书，陇峤巴川星散居。骢马经行能问讯，定应投刺不踌躇。

崇化励贤需茂举，使华先指邓林来。冥鸿小却暂西归，莫恨功名与愿违。材大古来难适用，终期綵服换朱衣。荐羞扪鸽冒层烟，默识神龙巳在渊。

空明纳朝阳，承尘澹清漾。岂以感物故，至静含动状。还将观物心，宴坐池亭上。张生抱天秀，少小从亲宦。夙慕东鲁生，历事南邦彦。暇力既昏晨，读书忘夜旦。

曙色将分梦欲残，一天星斗冷阑干。揽衣推枕出门去，扬子江豪怒晓寒。忆昔相逢各少年，几临风月醉华筵。悠悠别后空回首，风起杨花雪满天。

秋江亭上好风月，莫怪我侬忘寄声。江南十月如春晖，不知北土霜霰霏。揽屿亭前橙荐酒，瑶□岭上汗沾衣。容城洞口朝雨霾，江心寺下早潮回。

王事那能计苦寒，客窗灯火夜阑珊。谁人解得尚书乐，不戴朝冠戴道冠。朔风初定晓霜晴，独坐寒厅日转盈。怪得无人来诉讼，羽林猎骑尽还营。

屋西山气合，门外竹光浮。总为襟怀敞，不知行役愁。清时少词愬，乐岁美田畴。帝力知难报，犹须动隐忧。寂寂南漳县，熙熙稍可居。水流穿町疃，山色瞰阶除。

天外晚风收积雨，石炉澄水白泠泠。纸钱灰冷女巫归，庭树阴斜觉日移。二尺短碑堪与语，石香炉下独支颐。飒飒霜风乱鬓毛，沄沄溪水照绨袍。

大唐碑碣秋风里，犹是开元二十年。飞云憩松梢，倚松觅诗句。沉吟不成章，白云亦飞去。身在山水间，心在山水外。世无钟子期，白云兀相对。

溔㵿鱼龙戏，僻侧凫雁宿。并吞三万顷，宁不为小曲。唯应鸱夷子，曾泊西山麓。方坛荫奇竹，俨彼毛骨秀。想见黄眉公，时来濯冰溜。一往不可得，尚问何日又。

大儿船头新得鱼，小儿船头炊彫胡。老翁一笑江潮落，西村有酒满瓶沽。野人独卧山中屋，夜半雨声清梦熟。起来竹下一开门，秋入千峰月如玉。

宣和妙赏缁衣句，传在夷门作胜谈。行殿春风四十载，玉妃终老向江南。雨立修篁似戟枝，墨君留影故僛僛。房山秪忆巴山夜，及见官奴把烛时。

胡来城下错桥西，神树栖鸦迫暮啼。数骑东来饮河水，一声羌管碧云低。万马纷纷动鼓鼙，三郎束手翠华西。向来别有销兵策，莫恨青闱燕子泥。

人事有闲日，溪流无尽时。悠然心景会，盘礴得归迟。到老心常赤，先忧发易苍。纪纲吾道重，风节古人方。山驿黄花雨，江村乌桕霜。孤帆又东去，离恨满沧浪。

居士闲弹止息时，胸中郁结了无遗。乐天若得嵇生意，未肯独吟秋思诗。休嗔久假不云归，长笑还书是一痴。居士亲行万里地，政须百注杜陵诗。

云气千峰暝，溪流水拍桥。竹溪泥滑滑，榕树雨潇潇。曲栈钩崖角，垂虹挂岭腰。山家酒初熟，或事借椰瓢。绿树莺啼尽，山红映碧萝。一年春事了，四月雨声多。

稽之不终日。桓桓邝将军，苦天久不雨。青黄不相续，斯民亦良苦。忠诚自心出，虔祷遽如许！神灵亦阴相，青天雨如澍。桓桓邝将军，拟归集精兵。

仙家还杼轴，人世自干戈。抱拙何烦问，临风一浩歌。一衲紫云间，幽居丈室宽。无求尘世远，不语道身安。茗瀹薪炉沸，瓜沉石井寒。似君精进力，得法谅非难。

两公墨妙贵莫比，一门祖孙世济美。纷纷恶札请托猥，覆瓿无踪祇愧死。蒙惠泉头岁暮时，相逢云已及瓜期。捐金筑埭功难就，嬴得州民死后思。

阴晴从万态，桂影自高寒。翠浮石甃雨苔青，影落寒泉堕月明。酒醒渴怀无处着，绿阴风送辘轳声。离筵不必奏笙簧，说剑论诗醉一场。别后有期期不定，水萍风絮雨茫茫。

故人不相贷，书札到柴荆。落木从风靡，支流趁谷斜。山空不须说，岁去若为遮。饥鹤挦窗纸，寒鱼嚼雪花。推书更清坐，席暖到昏鸦。十三科取士，救世岂无方。

客船只向城西泊，何处吹箫月满楼。古寺萧条枕碧漪，几人泚笔好题诗。客船也有钟声到，不是姑苏夜半时。野径穿云入翠微，山家茅屋掩柴扉。

感君意气似相识，聊赠木桃将远情。妾家本在湘江住，湘江水深归路长。闻君有便过湘水，凭寄音书还故乡。四檐春雨夜浪浪，记得吹笙近竹房。

董卓诚堪鄙，张巡岂是痴？凭君当静夜，仰屋试深思。幸际风云会，青云纵靶初。山川融间气，父子并司徒。勋业千年在，金珠过眼虚。期君师卜式，庶可遂良图。

深愧穷途负朋友，极怜富室积金刀。娥眉无绿镜生寒，忍见铜铺月又圆。一片君王心似昨，曾将金屋贮婵娟。冠佩朝天逐伴归，玉箫声里露沾衣。

云气东西接，泉声日夜喧。柳榆环岸堑，瓜瓞拥篱樊。颇似燕南道，农家各有村。高岭号枪竿，危亭揭岭颠。四山皆培塿，万里尽平川。草树秋犹秀，冰霜石半坚。

为我殷勤谢伧父，莫疑繁李玉川家。鱼乐江湖自不知，非鱼非我敢相欺。卮言我不如庄惠，终日观鱼只有诗。纷纷红紫厌相看，老境才将蔗倒餐。

使君留客意，更为倒金壶。闻道荆村僻，幽居趣自成。桑中豚阱晚，芹外燕泥晴。苔石留僧坐，山尊迟客倾。凭轩久不到，望得白云生。湖上山居好，奎题压翠微。

咸阳事业荆南传，百世中朝有重臣。画出孤山清绝景，谁其作者四王孙。何当更假和羹手，添就西南月一痕。邑宰无心见督邮，千年犹得号前脩。

帐前养得堂人鹿，祇爱行营芳草多。麻姑蚤解鬓成霜，况说山中海与桑。久别南城坛近客，西风残照忆题墙。似有江南布谷声，乱流触石野桥平。

玉溪桥畔淡朝霞，照景红妆泫露华。说似分司才御史，水边花胜驿中花。山中父老感承宣，五马高情亦自贤。一样青铜成肉好，后来多是捋须钱。

海棠开后月黄昏，王谢楼台寂寂春。柳外东风花外雨，香泥高垒画堂新。入户穿帘语画梁，几惊春睡恼人肠。争如凭此呢喃舌，说与东君莫去忙。

悠然心景会，盘礴得归迟。到老心常赤，先忧发易苍。纪纲吾道重，风节古人方。山驿黄花雨，江村乌桕霜。孤帆又东去，离恨满沧浪。细字看三藏，明心阅大千。

土酥分地产，木蜜荐秋腴。认路尘踪断，拖筇野影孤。行人不可暮，落日有于菟。鹤禁烟华紫，龙冈草色青。羽林移晓仗，法驾幸凉亭。大业开天道，甘泉发地灵。

金杯潋滟涨蒲萄，玉颊潮红意气豪。一撮乾坤是何物，古今只解戏儿曹。麝墨云香小木丛，淡烟横月翠玲珑。小屏春锁绿窗梦，也胜江湖烟雨中。

溪雨寒犹重，山云昼不开。老夫喜閒暇，练水得沿洄。凫雁冲船过，鱼虾入馔来。故人居渐近，应待举吾杯。明月半溪水，归人中夜舟。树阴屯岸合，萤影入烟流。

食言自是是诬天，游鼎鱼疑戏洞渊。征信自从天北极，目无江表已多年。设奇包敌纵蒙冲，绝似飘风捲断蓬。填得大江流不得，先声已不见江东。

微才无一技，素食愧鹓行。龙庭四面翠连峰，碧草银沙掩映中。十二天街清似水，门前琪树动秋风。瀛岛高飞孤凤凰，不知人世有炎凉。独怜短翮羁栖苦，五色文章照眼光。

应说碧桃花解语，可无桃叶代桃根。雨迷云梦梦迷春，只自将春认不真。莫笑独醒人索莫，也须曾是洗妆人。已是春风酿雪香，月波斜浸玉肌凉。

十三科取士，救世岂无方。倏送孤鸿举，难追八骏骧。金坛犹著号，碧落旧为郎。剑化丹垆在，山寒井水香。廿四岩前客，能忘贺监居。乖龙嗔草檄，古象泣遗书。

好风吹花来，同泛春江水。万顷太湖风浪静，玻瓈倒浸虹蜺影。瀼瀼露滴金波流，一筇独立秋云冷。步回长啸倚篷窗，月华正在青霄顶。抱琴船头为谁鼓，满江秋色荻花浦。

林亭多晚趣，尊酒写清欢。山近云侵座，溪虚月满阑。张琴深竹润，拂石古苔寒。自足成吾隐，逍遥寄鹖冠。寻僧朝偶出，还似厌尘劳。冰涧泉声细，霜林树影高。

红妆静立阑干外，吞尽残香渠未知。虚堂四面枕湖光，酝作芙蕖万斛香。独笑南薰更多事，强教西子舞霓裳。鳔缈雷峰隔上方，数声风送到幽窗。

舌端味枯禅，了然发深省。归策石林空，清飔下松顶。道人澹无为，懒散忘盥栉。扫石秋树根，曙涧濯残月。袖浥水光润，履带水翠滑。虚阑倚云歌，清猿共孤绝。

寒日淡平野，浩歌归去来。振衣出都门，八荒何茫茫。白云千里峰，在天一方。鴐鹅自东归，鸿雁纷北翔。出处各有志，未许俗子量。长安东陵瓜，五色光彩溢。

粉阵松崩雪，涛头日濯云。不缘停仆御，直以候夫君。洞庭山似簇，银阙翠芙蓉。安得沧浪子，同寻缥缈峰。鱼龙随水落，橘柚待霜浓。未必桃源似，云帆蹑去踪。

大雅堂前第一峰，廉纤小雨养新浓。前年醉把湖州酒，坐对萧萧日下舂。老年归思不堪行，苦忆江城万里程。须写绿醅三百盏，恐添白发数千茎。

浴罢焚香扫阁眠，过墙新竹翠娟娟。半空云气层楼暗，四月江东欲雨天。桂枝叶密阴覆地，栀子花开香满廊。古寺纳凉过半日，葛衣石枕竹方床。

可惜戴华刘伯寿，只今零落凤凰群。两丛小竹南窗下，露叶风枝共秋夕。月明见影忽自笑，移得王淮凤翔壁。两株苍柏如蓬首，皮毛剥落心不朽。

岂道花枝与人面，大都都得几时红。自从得践老成域，曾不更登年少场。空赋乌栖夜啼曲，可怜谁是贺知章。屈尽人閒薄宦情，千钟从此一毫轻。

梦回僧枕雨，花落佛龛灯。风响过墙竹，窗摇挂树藤。裁诗题素壁，聊尔记吾曾。客路青山下，僧庵绿水边。撞钟惊鸟宿，洗钵动龙眠。未有林泉趣，先寻粥饭缘。

披图付一哂，不足汨吾天。生世苦不谐，愈甚太常属。藁砧任飘荡，宁馨堪抚育。生无织锦诗，死有崩城哭。愁云散晋溪，华表照阳曲。良人旅榇藏故乡，襁中孤儿佩铜章。

笑杀孔门忧世客，西风尘土变朱颜。纷纷尘土化朱颜，有客知几去不还。大隐何妨在城市，小楼终日对云鬟。夷夏同声咏息肩，车书万里旧山川。

洞锁荒烟藉绿苔，桃花红尽更难开。刘郎依旧春风里，又到玄都观里来。上方钟磬隔花闻，便觉仙凡势自分。争信草灵堂也笑，笑他猿鹤恋松云。

年年神御殿，颁馂每沾侬。草美秋先腯，沙平夜不藏。解绦文豹健，脔炙宰夫忙。有肉须供世，无魂亦似獐。少年非好杀，假尔试穿杨。北产推珍味，南来怯陋容。

生民困苦亦已极，官府徵呼又逼人。上下但知求富利，不知总为贼驱民。生民憔悴可痛哭，无处告诉只颠狂。更看消息还何似？亦复东风到五羊。

薄云笼几杖，微雨净轩棂。坡老扁舟兴，高风作港名。秩祀非同使碧鸡，出门苑马踏春泥。归途泊处榴花发，千树鸣蝉麦穗齐。潞河上水似登天，破浪云帆借我便。

地收钟一亩，人籴斗三钱。晓雨丹林外，清霜白雁前。为谋鸡黍具，邀客共谈玄。白露滋兰斛，寒花晚更留。香临日午静，孤耐客心幽。夜月连千里，天风薄九秋。

断水冰犹白，荒陂草未青。遥观陪扈处，怀昔意冥冥。吴越流亡岁，湖南馈饷时。目前堪抚字，江右少疮痍。上佐官何美，南行乐不支。盛年思报国，莫动别离悲。

苔石留僧坐，山尊迟客倾。凭轩久不到，望得白云生。湖上山居好，奎题压翠微。烟霞改旧色，林壑发清晖。松晚看书罢，荷凉坐钓归。图中有真趣，须此挂朝衣。

多欲危言已动心，积薪馀论更骎骎。足令不得中郎位，枉被人讥泪染襟。随波逐浪顺东流，幸得成名下石头。勾当江南公事了，五湖须更有扁舟。

红尘如海深，渡水卧云际。白云如海人，千峰走群婢。长啸谷生风，叶落飞满地。一鸟没遥天，远树秀如荠。白云亦何閒，竟日不下山。时从修竹里，相伴一僧还。

风叶高下落，秋砧远近闻。天涯多病客，倚杖看孤云。陶令贫无酒，郎言菊也无。家僮烧柿叶，邻舍送茱萸。多病东厅客，深秋出幕迟。芙蓉开也未，叶上好题诗。

祇除尽挽天河水，可洗兵尘战地腥。黑水且谁为翠水，白山元自是冰山。得非烟容乘龙火，为煽洪炉到世间。玉华仙咏玉华盐，爱玉华盐分外甜。

鼎水他山茗，炉烟异国香。杂芳供春艳，佳木通夕凉。不有草堂咏，那闻赞公房。赤县徵呼际，缁尘浩瀚间。事随红日出，心共白云閒。万顷鱼龙海，重霄虎豹关。

拥裘坐无寐，渐见月华澄。蟾峰常在眼，独坐更当轩。衰晚名犹薄，栖迟道自存。瓦寒檐雀聚，帙古壁鱼繁。叹此风尘际，幽怀孰与论。故人不可见，一梦遽登仙。

退食幸堪无趋谒，见人惭道听公非。鼓角连天月满城，芭蕉叶上露华生。思乡不寐占潮信，说是中旬夜半平。沉沉画戟隐高牙，月满闽都十万家。

也知天悔祸，谁谓国无人。胜气腾龙虎，沈机动鬼神。大廷亲命诏，终夜在延春。此丑行当殛，吾身敢顾危。要看夺笏处，正是结缨时。万古千秋在，皇天后土知。

倚杖方知山雨过，夜来底事梦魂长。澹澹心情病始苏，蛛丝风叶小窗虚。秖今嚼蜡人间味，岁晏生涯有东书。芦荻风生水正肥，老翁含笑坐鱼矶。

洒然心镜空，如或饮沆瀣。妙趣苟得之，著意成蒂芥。造化无停机，岁月甚行路。种柳不满年，清阴已当户。柔条亦可人，随风为余舞。即景殊怆然，因悲树如此。

今日归来亦衰病，两围秋草不胜悲。学道躬行意味真，爱君辞气见忠纯。千秋万古先贤传，合作中朝第一人。剑门秋色记分司，煮茗西湖晚诵诗。

高廪还堪赋，馋乌为浪惊。耕耘岂吾事，转觉愧平生。出处嗟吾道，穷经独暮年。凋零鲁先哲，感激汉遗贤。青简馀心在，金华客梦悬。寥寥想孤鹤，吊影白云边。

陪驾西郊外，遐观倦未还。荷深七里泊，云近五华山。境胜嗟来暮，官微愧不閒。凭高歌夏谚，直拟重跻攀。若人抱奇璞，柱史称高情。含霜趋建业，踏雪过芜城。

青青原上枫，春至扬柔叶。雨馀似膏沐，幽蔽深涧合。昨日原上行，寒林净如削。此时涧中松，偃蹇睨冰雪。朔风号枯榆，厚地冻欲裂。大漠无人行，长云欲飞雪。

暮梁遗句在，过客重绸缪。南坡延胜槩，一舍抵开平。地蕴清凉界，天开锦绣城。雷轰驼鼓振，霞绚象舆行。填道都人士，瞻前戴圣明。龙虎蟠清淑，金汤据上游。

揽衣开户纳微凉，西北遥山掣电光。但愿天瓢膏禾黍，莫愁溪水没津梁。路入均房千里馀，人传山径大崎岖。?崃叱驭真男子，何必屏间看地图。

淡泊心无愧，清癯自有神。老膺朱绂贵，惊看白头新。峡仄蜂腰断，溪回燕尾分。行人思涧壑，身世若浮云。庭树雪初晴，双双鸣鹊声。六花消未尽，犹照叶心明。

逢君常自愧，衰谢不知还。朔方崇信义，南渡寖浮誇。土实国风厚，火空文物嘉。皇天亲有道，元气造中华。万事非人力，含灵本一家。荡荡青冥阔，瀼瀼白露寒。

羁思宦情应等尔，锦城虽乐不如家。武昌门外柳如丝，曾见吴侬笑咏时。张绪而今渐憔悴，定应不似昔年枝。通济桥头杨柳枝，涔阳极浦漾金丝。

标举孤芳蕴异香，定知经历几炎凉。自来不受春拘束，显是司花少主张。英名窃比儗花王，倾慕花王事业香。奴隶万花题品处，不应花相敢承当。

幅巾野服楚江干，胸次云梦眼界宽。久矣忘机对鸥鸟，不须遮日望长安。杜若香中水没篙，沙平草软恣游遨。江湖真隐今谁在，画里衣冠亦自高。

谁能从象外，试觅武陵源。监州遗爱地，御史读书堂。弦诵犹怀鲁，田园独在光。白茅编野屋，翠竹被溪梁。欲赋淮南隐，知君意不忘。樊迟讵学圃，可论金石交。

盛业超前古，侯王作干桢。省方绳祖武，清暑顺天时。法从严番直，周庐肃羽仪。?毹驼背展，匼匝马头垂。惟有都人士，长望雨露私。西内西城外，周围十里中。

物华年鬓两骎骎，忆别何堪动此心。乔木万株天一握，菌巢独自看秋阴。高情常爱白云多，云为漫山雨注河。野人宁知御史雨，秪见石田苏晚禾。

天子召不起，道人閒往还。红尘如海深，度水卧云际。白云如故人，千峰走群婢。长叹一欠伸，风叶飞满地。一鸟没遥天，树矮浑如荠。神物在天地，变化须有时。

内官急把朱旗飐，传道先教诏虎贲。两龙如雾发璿台，蔽日旌旗四面开。疑自锦林花嶂里，建章营骑下天来。星罗游骑遍氛埃，似与颓风下九陔。

圣王晓御水晶宫，香绕龙衣瑞气融。章句敢言裨海岳，勋华荡荡与天崇。泠泠翠琐度微风，湛湛琼浆注颊红。终日玉皇香案侧，不知身在五云中。

结苑依菌山，焚香候芝盖。真灵幸悯我，冠佩时来会。苍梧眇天末，闻有绿毛仙。却过华阳路，人间九百年。众水会一壑，天近发霞光。晨兴新沐竟，晞发向朝阳。

柳色云沾袖，芦花雪满襟。普天秋意露，一叶坠梧林。玄珠罗帐密，寒鼎篆烟沈。翡翠疏帘隔，琉璃古殿深。本来无垢体，何必拂尘襟。斫却蟾中桂，方成假若林。

树古叶黄早，僧閒头白迟。春风又送使旌还，笑掬清波洗瘴颜。从此定知身不死，生前先过鬼门关。五岭炎蒸苦，征夫各惮行。荒哉秦象郡，痛矣柳龙城。

陶家唯酿酒，邺架尽悬签。相见波光好，秋来绿又添。南浦多芳草，东风又落花。相思频入梦，见说欲回家。奇字从人问，新醅为客赊。自惭羁旅者，犹滞锦江涯。

壮心犹激烈，试诵醉时歌。今日春风至，冥濛细雨来。已知苏万物，况乃润群材。德泽从兹布，阳和向北回。病躯方强饮，沾洒望熙台。唐人小印网蛛丝，汉篆阴文古且奇。

长归秖遗蜕，万古閟幽墟。当时裨内治，懿德玉无瑕。夙夜忧宗祀，勤劳在主家。新阡成马鬣，旧社有莲花。万里专城使，哀哀哭海涯。事嫂犹姑氏，从夫若大宾。

身立程家门下雪，从知寒气岂能僵。忆昔登楼得句新，君山湘水共无尘。而今见画思陈迹，深愧先忧后乐人。赐麻帝子久无闻，南浦西山自雨云。

纸钱灰冷女巫归，庭树阴斜觉日移。二尺短碑堪与语，石香炉下独支颐。飒飒霜风乱鬓毛，沄沄溪水照绨袍。百年不惜身空老，懒向沧溟掣巨鳌。

龟年流落江潭外，谁识秦声与楚声。太傅当年自教儿，唾壶谈麈亦吾师。蓼莪流落玄扃下，不见音容只见诗。阴霾荡尽晓无霞，秋气萧森山气佳。

山驿今朝一樽酒，微臣身在岭南州。三雏掌上玉娉婷，拂晓呕哑语到明。今日乱山孤枕上，耳边忽似有啼声。风吹蛮雨滴芭蕉，杵臼敲残夜寂寥。

客有千金儿，过我十尺舍。狭隘不可留，飞丸出弹射。腰下雕玉螭，粹好绝衅罅。信美非所珍，聊足以相诧。朱弦有遗音，琅然动清泛。自喜若弗胜，入耳何沨沨。

商人茅店下，沽酒话扬州。淮海三千里，天开锦绣乡。烟浓杨柳重，风淡芰荷香。翠户妆营妓，红桥税海商。黄昏灯火闹，尘麝扑衣裳。泪痕滴透绿苔香，回首宫中已夕阳。

谡谡含风清，娟娟净秋色。怀哉七贤趣，遗此千载德。窗虚月未来，林静夜还寂。危梢拂溪云，倒影澄波碧。清风动竹声，明月映竹色。风月本无心，于竹乃同德。

居庸当北望，绵亘共山川。春云淡淡雨霏霏，翠柏苍松十里围。晓漏催朝鱼钥启，时看黄鸟隔帘飞。草芽未绿柳先黄，曲槛重门辇路长。冰雪初销流禁禦，羊沟又见水汤汤。

田园可将老，轩冕何足言。红尘如海深，渡水卧云际。白云如海人，千峰走群婢。长啸谷生风，叶落飞满地。一鸟没遥天，远树秀如荠。白云亦何閒，竟日不下山。

长河柳暗春波碧，青帘摇曳厨烟寂。客舟无处醉梨花，自买豚鱼作寒食。荷锸相随死便埋，平生六合等浮埃。千年一醉不知晓，谁向苍苔酹一杯。

水边城郭易为阴，离恨羁愁两不禁。更入漕渠随畚锸，浃旬无暇接清音。流水高山待赏音，人生腾踏岂无心。他时先步岩廊上，莫遣门庭海样深。

所以磊落士，岂为愚者怜。当时二龙剑，乃是山川精。埋没于狱础，异气腾丰城。神光射霄汉，牛斗为不明。一入壮士手，长鸣除不平。芙蓉花，为谁好，洞房昨夜将军老。

菽水本澹泊，母心常自安。益知为养易，独觉尽欢难。孝子情何极！为儒味每酸。伫看三釜养，紫诰写金鸾。流泉何涓涓，渊水深更静。静影涵太虚，天光发辉映。

明朝却赋雉带箭，呼酒冈头看火城。天目峰头一鹤回，白云持赠当寒梅。琼花观里开包处，寄得玄砂白纸来。三都一序争传赋，借重西州皇士安。

它年调舌如能语，休语开元夜雨时。石榴花始红，菖蒲花浅碧。湘簟水风凉，生罗汗微湿。青虫化飞蛾，穴蚁登南柯。前山雨脚来，远色云嵯峨。

高阁秋天迥，金仙宝珞齐。青山排闼见，紫气隔城迷。朱栱浮云湿，雕檐落照低。因怀百战士，惆怅立层梯。兰若城幽处，联镳八月来。宝华幢盖合，衮冕画图开。

草枯人少聚，地冻路无泥。近市闻喧笑，邮亭又旅栖。行宫临白海，金碧出微茫。铜豹仍分署，韝鹰亦有房。射熊名鄙汉，祝网德怀汤。乾豆遵彝典，人瞻日月光。

鹓鸾班里忽飞去，点破西山一段青。楼居高出白云间，不为求仙只为山。领取烟岚无限景，天教吾与子俱閒。凉飙深殿度飕飕，老柏疏篁已报秋。

我怀别后向谁论，雪曲成时苦忆君。何处有楼三百尺，抱琴长对子山云。白鸥飞来矶上晴，中有老翁相对清。东风斜日一飞去，独照白头江水明。

山中官久居，水上子当别。固欲船少淹，数遣酒更热。去里颜如脂，还家头满雪。还过贤父子，我行亦惙惙。仙翁日采山，长生视能久。松根茯有神，蜂盘蜜如酒。

别后有期期不定，水萍风絮雨茫茫。閒逐东风信马蹄，一鞭诗思曲江堤。行行贪咏梨花雪，却被桃花约帽低。弧矢威盈塞北屯，汉家飞将气如神。

云开还有月，风冷不知春。幸得狐裘在，温存逆旅身。碧草春光合，青云羽卫屯。和风生帐殿，迟日转辕门。乐缓新声奏，歌长倚和喧。微吟动高兴，未数汉梁园。

楼晓倚阑干，天低欲压阑。削冰封岳色，飞席下云端。风阵迟寒夜，星铓摇夜寒。岭梅应见怨，何惮一来看。日淡隔云幕，地虚铺雪毡。捲帘看不见，如画旧山川。

蛙处水连围屋草，鸠时雨烂覆檐花。移过书窗金鹊尾，秪言浑似野人家。葛洪井上访贞居，一饮甘泉足自如。拂袖莫嫌狂散甚，子非知我我知鱼。

云锦薰沈水，莺簧脱串珠。烟光将胜概，特贮在仙居。可待留灵锁，方期得驻颜。久虚生白室，长启扣玄关。放浪形骸外，逍遥天地閒。要当知雾豹，依旧在南山。

中有出头先一丈，山中彷佛忆龙媒。层峰高出云树外，飞溜直下天河悬。江南老客肠空断，旧宅不归三十年。驿舍情孤兰自花，貂冠骨相袖中麻。

千秋万古兰窗蝶，只属行云行雨人。为蝶为周尽自分，华胥元自是青春。寒梅计岂罗浮月，偏照淩波解佩人。西园春事画图中，难状司春造化功。

湖水如银月欲低，纳粮船发五更鸡。当河小妇怨相□，□璧乳儿寒自啼。黄□岭头曾置屋，白头江上不成家。明月东去携妻子，扫食松阴十亩花。

柳村南路百泉涌，陷车踬马沮洳深。茕茕一僧力负土，治道不成徒苦心。停骖惆怅圣安寺，旧时轮奂想翚飞。前朝已落王承福，后堂空祀李宸妃。

径来悲棹短，避去恐谋□。夹道松行直，临池藓甃方。萧然忘执热，宴坐有清凉。松发净于沐，石牙寒作棱。放行忧世者，请浴下廊僧。落日谁能系，浮云不可凭。

山空云起石，林冷叶辞柯。世事尘机息，诗怀野兴多。绝怜同作客，牢落竟如何。此地风尘息，聊堪避网罗。潜鳞依旧穴，倦翮恋深柯。迟暮相知少，艰时感慨多。

半夜青灯两行泪，催妆犹记去年时。廉泉乔木出氛埃，闻道平章手自栽。一巷绿衣人不见，依依如待相公来。人生偕老古犹稀，八十相看一与齐。

群玉诸山环御榻，瑶池只在殿西头。彤庭两壁画燕山，绛阙金城晻霭间。争指乘舆来往路，秋风计日遂南还。睿思阁下琐窗幽，百宝明珠络翠裘。

在彼不我知，在我当勉旃。有客远方来，访我衡门下。岂无一樽酒？乐此芳时暇。好风吹晚花，绿醑粘盏斝。痛饮君莫辞，流水易衰谢。春来农事及，雨过田水满。

落景增诗思，秋风识客心。潮平江浩浩，月上夜深深。不道人无寐，新蛩四壁吟。短褐勾吴客，风流忆晋贤。斯文今尚在，故墨有谁传。野寺门如市，田家屋似船。

矍铄绿玉杖，风流白纻袍。西窗故人夜，应是动挥毫。楼阁笼云气，苍茫第几峰。长林万松雨，落日半山钟。石磴盘空险，僧廊落叶重。先王曾驻跸，千古说蟠龙。

渊才含恨亦含讥，独羡昌州一种稀。欲碾沉檀和清露，千林随处散香霏。东风知费几工夫，绣出堂前昼锦图。不假丹砂涂鹤顶，任教黄粉染蜂须。

老树春常早，空山雪不分。道人无梦久，何处觅梨云。闻道邪溪叟，高年出寺迟。眉毫长几许，布衲破多时。挂锡鹤移树，翻经花满池。相望一江水，岁晚赴幽期。

且愿此身在，何忧生事微。卜茔垂后计，学道觉前非。羡尔超然者，令人早息机。冷官无一事，诗思日来添。幽鸟閒窥沼，游丝静挂檐。煮茶然小鼎，看竹捲疏帘。

夹道青青到凤城。一般飞絮两般情。离筵见处泣相送，归鞍扑著喜相迎。玉泉山下绿丝垂。曾见先皇驻跸时。翠辇金舆何处去，烟条露叶不胜悲。

三生齐女旧精魂，哭断残阳雨后村。千古闺愁无处著，断肠声里又黄昏。夕阳红影衬云衣，一段龙文锦不机。诗在滕王高阁下，半天孤鹜与齐飞。

国子诸生集，膏肓二竖缠。死生人有命，京洛客无毡。归骨知何日？思君苦泪悬。夫妇天伦重，翻云世变深。秋霜持素节，颈血见丹心。岭外梅花瘦，闺中月影沈。

幽鸟飞来弱枝动，泓泓残雨夕阳明。七真殿西开小门，此中南与书司邻。板扉无人蝴蝶乱，细草幽花三月春。郑州车过雷■■，□墙桥上人已行。

谁能爱吾竹，过眼从萧森。凉风岁云莫，乃见高人心。家贫人事稀，萧索坐茅屋。虽无舟楫心，诗书敢私淑。高卧北窗下，清风响梧竹。圣道岂远人，其源由洒扫。

半岭斜阳天淡淡，一川衰草角悠悠。云山望断中州远，衰草斜阳满目愁。塞鸿不度暮声哀，况复分襟把一杯。望断野云人不见，满天风雪下高台。

红霞散天外，掩映夕阳时。织女抛残锦，蚩尤播火旗。江风吹叶落，野火傍山移。爱此光华好，沉吟欲去迟。独坐真无赖，清吟谁与同。壮心惟浩叹，往事已成空。

暂舣东风棹，相逢汉水滨。一尊东岘酒，万里北归人。柳拂官桥晓，花明驿路春。明朝又山岳，怅别漫劳神。寂寞山阳市，相欢把酒卮。江湖千里客，风月一囊诗。

凭将万里意，一问洞庭波。老子掀髯处，云间孤草亭。不妨舒逸气，直恐动精灵。风水划秋涌，鱼龙悲夜听。几翻流响歇，江冷越山青。普照南徐寺，苍苍祗树林。

竹院亦幽雅，参禅愧未能。梦回僧枕雨，花落佛龛灯。风响过墙竹，窗摇挂树藤。裁诗题素壁，聊尔记吾曾。客路青山下，僧庵绿水边。撞钟惊鸟宿，洗钵动龙眠。

翠华南渡济苍生，垂老将观德化成。昨夜行宫传好语，秦川草木也欣荣。从征万里走风沙，南北东西总是家。落得胸中空索索，凝然心是白莲花。

一衲紫云间，幽居丈室宽。无求尘世远，不语道身安。茗瀹薪炉沸，瓜沉石井寒。似君精进力，得法谅非难。树老秋仍露，山空晚更鲜。雨添舂药水，云湿种瓜田。

无谓山笛咏，此乐殊未央。白云在青山，红叶烂无数。亦有冬青枝，长松共如故。茅堂当树间，江光澹凝素。扁舟不可呼，谁令汝来暮。君家好兄弟，圣主自知之。

诗成裁昼锦，酒饮赐天香。独有无媒者，台城立晚凉。扶病谁同步，寻幽思不群。逢僧穿竹去，吹笛隔林闻。山势浮云合，溪流野水分。徘徊归晚径，树影月纷纷。

白刃戕躯起病亲，黄童操志出天真。古今臣子虽同节，若个临危肯致身。人品元来本不殊，良心一失蔓难图。好将孝子朱郎事，提耳谆谆诲八区。

幽窗悄无寐，稍觉尘虑清。月色下床头，映我书册明。微灯照孤影，慨彼华发生。永怀古先哲，劳心但营营。居庸烟树绿扶疏，公子频年从属车。

朱曦与青帝，岂属种花人。月姊应吞怨，无人写所思。柔情将绰态，须是破瓜时。锦帏五十里，胡椒八百斛。那能知如许，且尽杯中物。素匣开寒玉，乌龙出秋水。

苔井分丹水，茶炉煮白云。肩舆万松岭，有客访梅君。绝顶寻仙迹，寒泉照病容。栖鸾多种竹，爱鹤莫移松。丹药人来乞，山粳手自舂。秋深霜叶满，麋鹿日相逢。

华岳秋高不受寒，虎头粉墨意萧閒。赤城别有思仙梦，长在明星玉女间。长沙老笔混狂澜，刮耳鸥波点素纨。翰墨风流作三笑，最怜白纻一生酸。

悠悠覆松顶，渺渺归岫间。奔走尘俗客，视君多厚颜。溪行望武夷，峭壁何斩绝。赤霞乱不收，大化元气泄。下有万年松，上有太古雪。秪恐月明中，铁笛吹石裂。

北固閒回首，荒城夕照中。烟光浮海阔，天影入楼空。星斗占吴分，江河见禹功。谁家两翁仲，无语立秋风。烟际系孤舟，芦花满棹秋。江空双雁落，天阔一星流。

殿阁人稀树草荒，旧游空记五云乡。劫前天地兴亡梦，借问山灵是几场。露桃香汎冷胭脂，低映相思玉树枝。看取广寒宫殿去，涌金香汎月来时。

世故占星变，吾生共月孤。此时无梦寐，长恐涉艰虞。山色宜茅屋，松花落饭盂。素心将独往，及早谢人徒。万国销兵器，天戈落彗星。苗民思帝力，千羽舞王庭。

不应也许教人道，众口难调傅说羹。麟脯谁教冠八珍，不甘腾口说猩唇。终将此意须通问，曾是调和玉鼎人。赤髓薰蒸软玉膏，不消割切与煎熬。

一世几同志，百年空白头。青山犹入俗，皓月不随流。安得长风便，孤舟万里浮。只谓百年内，脊令相近飞。急难长在眼，风雨一同归。死别惊心早，情亲举世稀。

际遇升腾易，怀思补报难。祥云横碧落，綵凤出金銮。何啻千钧重，当为百世看。蒲柳惊秋至，蒹葭泣露瀼。虚名无实用，旅迹寄遐荒。念念归南亩，悠悠梦北堂。

学稼存吾事，居山乐有年。地收钟一亩，人籴斗三钱。晓雨丹林外，清霜白雁前。为谋鸡黍具，邀客共谈玄。白露滋兰斛，寒花晚更留。香临日午静，孤耐客心幽。

空岩夕照来，寒入野僧定。归鸟带残光，连云度萝径。禅房掩暮山，枫林起烟磬。幽人独去来，凭轩足清兴。旭日升东林，初照星溪水。晴光散彩云，馀影乱成绮。

凭高天万里，白纻不胜寒。燕人重东作，镕铁象牛形。角断苔花碧，蹄穿土锈腥。遗踪传野老，古庙托山灵。一酹壶中酒，穰穰黍麦青。台殿青冥外，团团海月凉。

南北二十里，两山中过云。采芝随鹿去，拾果与猿分。酒熟青田核，羹香碧涧芹。非君播诗句，那得世人闻。竟负山游约，长怀第二泉。毁茶休著论，载酒谩回船。

真宰如容问，吾心血可笺。积雨将谋雪，新年未入春。半生如过客，七日又逢人。采胜天花小，香醪玉色醇。多忧亦何事，适意任天真。此老无柴棘，襟期一见同。

采得宜男仍谒告，未应空学顾非熊。白玉堂前一老仙，能文善饮量如川。官高犹说清贫甚，乞与田租作酒钱。渚宫春好酒如川，引领巴江眼欲穿。

还将观物心，宴坐池亭上。张生抱天秀，少小从亲宦。夙慕东鲁生，历事南邦彦。暇力既昏晨，读书忘夜旦。茫茫天壤间，碌碌儿子万。凉日在原野，西风动林壑。

泉悬净练明，崖拥积铁涩。缅怀贞白君，相从负云笈。有形本皆幻，聊与影相从。于兹未能忘，更欲求其同。我神夫岂远，故在阿堵中。灵景合内外，逍遥方未终。

从侄三山相见稀，又驰云驾几时归。杨花不领东风管，到处将春自在飞。枚卜云山醉隐居，可能无地置屠苏。驾飞鸿去翔寥廓，羡杀高人李上都。

兰色惊秋色，来仪困赤霄。无书能累月，慰我忽今朝。道在非弹瑟，途穷岂折腰。山阴清绝地，且为息炎歊。水天曾见真如画，烟雨还看画似真。

已判终日饮，不厌倚楼看。山鹊鸣声碎，江梅旧蕊残。无因访安道，大野正漫漫。南轩过雨竹阴添，翠羽参差不碍檐。一片好风何处起，蛟绡舞上碧丝帘。

花解语时应也问，即今春色媚谁家。横野万艘金翅舰，总戎一册玉铃篇。长江岂限天南北，万劫坤灵戴一天。燀耀威灵结陈锋，信争敌忾献殊功。

铁石平生一寸心，如何西望亦沾襟。丛林元气关公等，不说钟期莫铸金。白沙青树带人家，门外溪声一派斜。欲买扁舟同野老，月明吹笛入蘋花。

水深荷意怯，田冷稻心迟。蛙黾阴争盛，蛟龙势亦随。苍茫不可问，身外付云移。每嫌新酒少，尚喜故交稠。篱落三家墅，梧桐十日秋。月生微顾兔，星淡没牵牛。

鄙哉弹铗君，惓惓志鱼舆。古人甚能言，适与吾心如。是心亦犹人，我岂悲富贵？极知得有命，常恐坠不义。才薄未易称，去来矧难系。何如田南山？

楚汉雌雄如反掌，旧闻历历鬓毛斑。鸿沟一线界荥阳，京索相望古战场。水德久归三尺剑，子房未必解兴王。城外官堤百里长，严城万雉固金汤。

江南十月如春晖，不知北土霜霰霏。揽屿亭前橙荐酒，瑶□岭上汗沾衣。容城洞口朝雨霾，江心寺下早潮回。永嘉山水自好在，永嘉过客不重来。

微躯不惜填沟壑，还我生前布施来。世间乡族最为亲，强半逡巡是古人。纵使江南官况好，也应回首一伤神。人心天理本昭昭，利欲无端日夜销。

瓦砾开无异，尘埃积转深。明光几携入，往事复何心。胜境不可得，生绡馀旧图。丹青初彷佛，尘土半模糊。蝴蝶飞疑去，波涛折转无。良工今岂有，为尔一长吁。

手携五色笔，游戏三千秋。回语枋榆鴳，识此逍遥不。小草有臭味，愿附青松枝。况我三世间，受此露雨滋。家庭有胜事，陶冶非公私。稽首拜床下，喜色津须眉。

蓄川膴膴，闲田可艺。孰非人子，艺我茔域。皇天后土，日月照临。汝耕汝艺，行者伤心。奸回自终，可按可考。利见大人，全我孝道。庭草泫晨露，孝心悽以悲。

子有鸾鹤想，甘同麋鹿游。悬榻应待我，分我半玄洲。林君巳仙去，紫轩名尚存。丹光时或现，药鼎夜常温。真阳以解形，四大何足靳。指穷於为薪，火传不知尽。

市桥风策策，野堠雾冥冥。雄略卑秦陇，孤兵笑广青。地旷居人少，山低云影微。石墙虫避燥，土屋燕交飞。沙净泉宜酒，天凉秋合围。朔方戎马最，刍牧万群肥。

向来香史情何在，已说元戎逼铁山。热海气蒸为喜雨，冻城寒结就愁阴。中心甚欲期真宰，教使人知造物心。雪海迤延穷地界，雪山迢递际天涯。

朱丸那却鬼，白酒不禁寒。官索题春帖，邻分馈岁槃。归期知几日，谩检历头看。化工金铸巧，又换一钩新。远道伤游子，深闺喜拜人。影县秋半破，明溯日西沦。

不见岩扉净业君，山僧养犬漫成群。人知自此来看少，祇向山中吠白云。忆得佳人《白纻》词，几将天外数归期。自从落尽庭前树，夜夜秋声总不知。

一声愁笛吟龙起，万点惊香怨雪飞。珍重冰魂莫回首，酒痕犹满去年衣。一树琼花手自栽，栽成盼得到春来。春来烂漫知多少，羞教群芳不敢开。

蜡花烧烛短，乳面泼茶浓。山豁三更月，秋添四壁蛩。殷勤老贞士，清话得从容。雾树浑连水，水沟不受潮。米盐江上舫，鱼菜市中桥。壮士宁辞辱，仙公会见招。

犹有钧天梦，依稀绕禁城。乾坤万里一征骖，马上弯弓胆气酣。回首太行青未了，不知身在涿州南。古庙千年后，桑阴满涿州。乱山空北向，大火已西流。

海淀风轻晚待潮，首绵车响客心摇。人家住近青松渡，小女当檐弄阿娇。孤鹜飞来数点青，映山红叶笑相迎。青裙赤脚谁家妇，阔背牙梳也自荣。

洛浦湘皋都是梦，手中花是卷中人。墨君石友是同参，几叶光风染碧岚。怅望王孙杳何许，年年芳草满江南。谁写江南雨后岑，清寒空阔扑云林。

竹宫桂馆花繁处，乞与霞仙烂熳行。旋埽林扉一榻横，绿阴幽底水纹平。閒眠爱杀荷沟雨，玉磬池边无此声。碧浪湖头翰墨香，山蜂游趁午阴凉。

煌煌灯火万家新，和气薰涵太古春。有酒不妨连夜饮，金吾同是座中宾。云屋人家星散居，郭西烟火夜停车。平生习气今犹在，拄杖敲门看读书。

苍茫烟水隔尘凡，源上霞蒸曲曲山。一自渔郎归去后，武陵春色满人间。香积清斋禅老家，地无馀鼠涴尘沙。狸奴不用惭尸素，清夜蒲团伴结伽。

盼得人来问消息，太平和尚又无诗。东林枝胜桂林枝，不惜甘泉济旱时。铁额钢头含笑面，可人能字更能诗。秋水清声忽变商，龙冈曾遗二山羊。

马驼残梦过前溪，云锁空山雪四垂。勋业本从辛苦得，可怜歌酒富家儿。东风桃李竞春光，何苦前村雪里芳。孤洁不教尘眼涴，野桥斜月自昏黄。

梵宇栖迟外，田家指顾间。人言生处乐，我羡此中閒。景行东篱下，螺杯且驻颜。千里飘零客，双亲喜惧年。马嘶青嶂外，人望白云边。要领知谁授，舒徐颇自便。

三教根源本自同，愚人迷执强西东。南阳笑倒知音士，反改莲宫作道宫。小隐居山何太错，居廛大隐绝忧乐。山林朝市笑呵呵，为报禅人莫动着。

数板琼瑶踏未乾，沈吟不度据征鞍。孤山霁色无寻处，笑指梅花隔岁寒。烟光山色淡溟濛，千尺浮图兀倚空。湖上画船归欲尽，孤峰犹带夕阳红。

移置池水头，照影池上冫。和冫嚼花蕊，天地无馀清。娼鸟不可驯，娼女不可亲。野性自难定，岂知爱其身。千金买少妾，属托在他人。譬如道旁花，竟是为谁春。

登临多野趣，未暇问朝簪。南国秋声起，西湖暮景涵。江云连远树，山雨落寒岚。同是他乡客，相携看斗南。信步寻僧去，经台梵韵清。竹窗云影过，草阁夕阳横。

推窗引客云边坐，自扇风炉煮雪花。天上香风拂彩桥，云霞宫馆郁岧峣。行从白鹤山头过，吹动仙人紫玉箫。寒爱春来暑爱秋，水长山远白人头。

落梅流韵游金谷，折柳传情寄玉关。蕴结长思无计解，只应心曲是连环。野梅官柳得长生，写出龙吟与凤鸣。已许云封封怨笛，不教人世有愁声。

远郭人烟晓，寒江鱼蟹秋。黄柑金个重，白稻玉精流。辍诵临虚市，亲调进膳羞。亦知官幕府，有子复何忧。高月满席光，多露袭裳气。朱船莲叶芳，赤缆柳根暨。

丰年何日是，菜色万人同。海上舟频入，民间楮已空。犹闻谷价涌，开籴若为功。馈饟资边阃，南军万灶寒。断粮今累月，为变岂无端。夜戍留文吏，秋兵?武官。

江湖多薄恶，兵甲更纵横。失意青云远，思亲白发生。畏途宜得友，随寓莫兼程。堂上思君切，持身勿自轻。文章追古作，挥洒与时新。可惜当衰运，何由识伟人？

交游半是渔樵客，使者无烦问姓名。孤客曾听夜雨眠，一生江海已华颠。吟怀不与春风隔，漫忆檐声五十年。天地飘飘老此身，一怀幽思为谁伸。

千岩奇互献，万壑势争趋。峭壁剑门壮，重梁星渚纡。凡鳞期变化，雷雨在斯须。岚翠摩台斗，林霏隐日车。谷深幽境迥，路转列峰斜。锦石敧瑶草，苍丛缀白花。

文学重新命，□□□□□。□□□□□，□□□□□。十六天魔女，分行锦绣围。千花织步幛，百宝贴仙衣。回雪纷难定，行云不肯归。舞心挑转急，一一欲空飞。

有人磨铁砚，何日佩金鱼。直欲排阊阖，犹疑畏简书。水味分咸淡，岚氛集暮朝。烹炊心每厌，冲冒疾偏饶。斥卤元因海，涂泥半是潮。万形皆幻寓，随分得逍遥。

一枕晓窗春梦好，东风烂漫小桃枝。瑶草祇堪尘外种，凤箫当就月中闻。应怜汉女临溪水，閒洗榴花染白云。酣觞始得离骚味，恨杀灵均说独醒。

舟行厌湫隘，露坐临赤日。赤日不可当，又复蛰蜗室。安得聿生羽，飞上太华峰。濯足玉井水，散发云台风。月轮转头上，溪籁奏足底。人行山翠中，叶落雨声里。

红妆初映酒杯酣，斜倚西风转不堪。霜后池塘秋欲尽，令人惆怅忆江南。千里名驹出渥洼，十年汗血染尘沙。如今海上都无事，杨柳池边浴五花。

今日街衢却依旧，栅门全毁堑填平。晓携儿侄拜先垄，常恐重来径路迷。马上举鞭频指示，石碑东畔绿杨西。杨柳萧条花树稀，风光毕竟属春时。

须信人生行乐耳，此行莫问几时还。十年鞍马往来程，学剑读书两不成。故国英雄应笑我，苦吟佳句送人行。经过离亭知几度，从前端的一千场。

参旗久未起，举头见晨角。南中有佳士，风度甚高邈。愿生双羽翰，旦莫往数数。树本连百围，萝蔓丝成结。回川缭崇构，栾栌隐深樾。湍驶泉响急，径险石色滑。

飞云憩松梢，倚松觅诗句。沉吟不成章，白云亦飞去。身在山水间，心在山水外。世无钟子期，白云兀相对。宝所已在近，游子倦跻攀。努力上复上，安乐刹那间。

一夜相思心似海，荒城四望愈忉忉。寒露泫丘草，悲风漳水声。黄肠定何许，歌吹徒营营。穗帐守明月，佳人情不胜。眠中不得近，痴绝望西陵。

马上举鞭频指示，石碑东畔绿杨西。杨柳萧条花树稀，风光毕竟属春时。更过几日来相赏，杜宇声催绿满枝。醉人驰骤紫叱拨，游女摇曳双秋千。

岛上晴云灭复生，谁家吹笛海天明？县堂晓起西风急，半是深黎夜雨声。承恩千里出江乡，转历三关道路长。黄叶雾开山市集，见人凫雁忆横塘。

四众同缘，万松亲到。龙冈走笔和清篇，出示珠玑寄湛然。字古意新看不足，挑灯寒雨夜无眠。摩抚疮痍正似医，微君孰肯拯时危。万金良策悟明主，厚德深仁四海施。

金装宝剑藏龙口，玉带红绒挂虎头。旌旗影里骤骅骝，得志秋，喧满凤凰楼。黄昏低映梅枝，照人两处相思，那是愁肠断时，弯弯何似，浑如弓样眉儿。

此时斗水钱三百，山客苞封致一壶。万花风雨总飘零，抹粉涂朱鬻斗升。太平累累渡江去，此生从此别西兴。西望繁华旧凤城，隔衣带水自升平。

幽栖在林壑，或者梦见之。瑶山一为别，悠悠三十年。至今清夜梦，犹在瑶山边。美人不可见，世故来萦缠。能无咫尺书，慰此心悁悁。尘襟心不怡，驾言采药去。

采撷芳甘岂疗饥，首阳千古怨斜晖。至今山下冰霜冷，不见春风长蕨薇。东风收雪曙光开，春意浓浮柏叶杯。晴日满帘宾客散，寒暄先问隔年梅。

清凉入骨皆恩意，寄语人间莫怨秋。白云缺处露檐牙，鸡犬相闻仅数家。幽鸟不啼林寂寂，满山黄雾落松花。每逢佳节倍思家，独倚高秋感物华。

勇作子长游，翻成老大羞。山川几两屐，天地一扁舟。何处无黄犊，吾生负白鸥。离情正悽断，风絮更悠悠。十宵九归梦，摇落故乡心。星象连双阙，秋声起万砧。

水曹清贵治吴邦，更有风烟助锦囊。后夜吴松江上月，多应移照柏台霜。半生给事五云间，惯作蓬壶富贵仙。移入月轮收不住，光风浮出翠孱颜。

叠嶂层崖三百转，树梢擎出月如钩。任城绿醑侑黄柑，远寄山中岂所堪。香雾噀人醒易解，不教飞梦到江南。冰绡桂襡缕金裙，浮动红芳乱綵云。

北口雪深毡帐暖，紫驼声切夜思盐。上人起饮黄封酒，可胜醍醐乳酪酣。燕山风起急如箭，驰马萧萧苜蓿枮。今日吾师应不念，毳袍冲雪过中都。

揭雷夔鼓倾天险，络汉虹桥并鬼工。说是楼船横海将，拟输吴越寿重瞳。陈云压地势填空，鹅鹳飞驰欲得风。龙战未分天欲莫，不知谁复是虞公。

昨夕棹歌行，颇忆溪上乐。月轮转头上，溪濑奏脚底。人行山色中，叶落雨声里。虚名为一官，游子在万里。行行重行行，日夕聊复止。秋蛩集草树，凄然亦何繁。

烟霞供笑傲，琴鹤共行藏。所喜身长健，从教鬓发苍。百年半风雨，五世此台池。阴满蒲萄架，春浮木槿篱。持家还有妇，继志岂无儿？身外忧何事？

虎迹群行满，猿声独啸悲。邺侯知味否，莫比御烧梨。粲若唐宸翰，森然宋赐书。宝藏经阁上，光动道场初。川岳留奇观，风云绕净居。何时能一到，银钥借开鱼。

岭南春早不见雪，腊月街头听卖花。海国人家除夕近，满城微雨湿山茶。隔树幽禽送好音，沉沉幕府似云林。小盆几个山茶落，桃叶满帘春雨深。

苍蝇大是无知物，苜蓿盘边亦乱飞。三十昂藏试省闱，回思金榜挂名时。府公幸遇张京兆，到处逢人说项斯。王事那能计苦寒，客窗灯火夜阑珊。

家贫人事稀，萧索坐茅屋。虽无舟楫心，诗书敢私淑。高卧北窗下，清风响梧竹。圣道岂远人，其源由洒扫。惟彼贤达人，乐以不知老。喟然尝自伤，立身苦不早。

林壑微风草木香，红尘回首路茫茫。多情一片东山月，才到沧洲驻景长。余生梦寐在林泉，老眼披图意豁然。可笑劳神不知止，咸阳何啻路三千。

青山归葬骨，白发未封亲。已矣官三郡，哀哉子一人。送君螺水上，呜咽泪沾巾。此去成长别，频将雨泪挥。空江片帆远，落日乱鸦飞。白纸招魂葬，青山有梦归。

风雪岁将晚，客行犹未休。山前沽浊酒，江上发孤舟。杳杳飞云远，栖栖去雁愁。归欤是何日，生理在林丘。荦确山中径，徐行暂卸鞍。藓青粘屐冷，松翠滴衣单。

黄菊山城雨，青灯野店秋。乔松填缺嶂，落叶涩寒流。吹醒乡关梦，笛声人隔楼。孤灯寒照影，清夜自沈吟。砧杵他乡泪，松楸故国心。路长归梦短，酒浅客愁深。

金铜仙人雨中立，铅泪恰如辞汉时。倾心脉脉何所待，愿见白日光陆离。空谷佳人玉佩珰，琅玕斜搭领襟长。杜陵野老多才思，解道风吹细细香。

眼底山川犹历历，淮南旧梦雨声中。清平三曲动明皇，四海知名李白狂。把酒探春送行客，挥毫字字柳花香。月轮西转日生东，四海车书总会同。

岩精彻夜语，海怪有时出。涂人相如鬼，天使香礼佛。陶公五十亩，便可尽种秫。四明古名区，天台接旁郡。幽居无俗家，灵苗长仙菌。海底日见浴，峰头天可问。

青杨吹白花，银鱼跳碧藻。落日江船上，三月淮南道。渺渺春水涯，悠悠云树杪。安得快剪刀，江头剪芳草。木落淮南秋，兰桡泊瓜渚。把酒三人同，江亭看飞雨。

泛阑将转急，须更入罗帷。地偏饶胜事，花事迥标奇。春自长须在，人谁尽得知。笑宜教捧腹，醉不解攒眉。未那司春子，腾讥释二疑。琼露融云液，金泉涌月波。

东风收雪曙光开，春意浓浮柏叶杯。晴日满帘宾客散，寒暄先问隔年梅。半生湖海鬓星星，归卧山林抱一经。起向梅花写岑寂，琴心三叠水泠泠。

茅山道士来相访，手抱七弦琴一张。准拟月明弹一曲，桐花落尽晓风凉。西湖西畔三天竺，古木苍藤望欲迷。遥忆道人禅榻夜，月高霜落听猿啼。

凉风生绿香，旭日吐红媚。向来无极图，玩索有深味。江有水兮水有波，龙鱼帖息兮风日美和。望青山兮如眉而蛾，抚佳木兮以婆娑。山出云兮不为霖雨，江有木兮不任楣柱。

旌旄随大纛，鼓铎杂鸣驼。丽日浮黄伞，微风送玉珂。臣心如草色，不断到滦河。林栖有隐君，结构出尘氛。就树遮青雨，牵萝补白云。双鸠从此拙，独鹤与平分。

连岁冬无雪，今来忽应时。腊前能屡白，望久得相宜。□□□□□，□□意不迟。开轩一壶酒，拟作梦鱼诗。四十明朝是，灯花此是春。乡闾犹旧俗，笑语杂比邻。

日回山有影，风远竹无尘。除地平施榻，攀条侧挂巾。应携庞老宅，真作鹿门人。十日得一雨，今晨初入秋。荐饥期一稔，嘉遁乐三休。绿茁晚菘圃，黄收先稑畴。

上蔡城边雉兔肥，满川桑枣绿成围。东门牵犬无穷乐，谁遣君侯不早归。幽赞神明象数开，要从混沌见胚胎。人间别有蓍龟在，休问荒城八卦台。

王师为体须持重，主将犹须纪律明。功业直须豪杰做，如何贪鄙可论兵？群贼知无兵可恃，迩来充斥遍西郊。官陂忽听兵云合，赖有元戎为解嘲。

勋业生无取，田园老可谋。悠然发清咏，思绕白蘋洲。细雨洒秋色，平湖生白波。客心贪路急，帆腹受风多。落木生诗思，惊禽避棹歌。舟行不借酒，兀坐奈愁何。

千年董狐笔，端不愧田横。幽窗悄无寐，稍觉尘虑清。月色下床头，映我书册明。微灯照孤影，慨彼华发生。永怀古先哲，劳心但营营。居庸烟树绿扶疏，公子频年从属车。

土锉蛛丝冷，颓垣鼠穴稀。充肠惟脱粟，蔽体乏新衣。守分人嗤拙，怀安自觉非。当年同舍友，裘马自轻肥。旅况随秋变，閒情与世疏。年将知命到，禄及代耕馀。

如何医国手，祇作理财官。海晏商帆盛，风清客枕安。番禺天不远，佳誉彻朝端。一线艰危路，伊人亦自贤。兰芽始拨雪，桂子已参天。苦节年龄永，衰宗福泽延。

玉面骐驎金络头，虎文龙翼气横秋。乘时欲骋追风足，制在奚官不自由。龙种权奇匀骨肉，筒耳铃眸籋云足。为君一饱死边庭，不作驽骀空厩粟。

龙山兵火后，百里总萧疏。官帑需新赋，公田索旧租。莼鲈频有梦，鸿雁久无书。自笑成何用，云边是旧庐。数日不相见，文园病若何。山城春事晚，竹屋雨声多。

黄图三辅右，载笔纪昭融。扈从多馀暇，优游视草堂。特书兼左右，染翰侍明光。简峻程休父，雄深马子长。微才无一技，素食愧鹓行。龙庭四面翠连峰，碧草银沙掩映中。

而今再出天山道，收拾纶竿北海游。我本东丹八叶花，先生贤祖相林牙。而今四海归王化，明月青天却一家。谁裁云扇缀春棕，招引微凉枉费工。

一朝忽奋迅，儿女惊且疑。万山二水合，汇之为深渊。剑化亦已矣，过者尤凛然。神物岂常处，入地忽上天。所以磊落士，岂为愚者怜。当时二龙剑，乃是山川精。

层颠高出云，老树下压水。岩扉俯深迥，磴道陟纡委。欲持一壶酒，慰彼幽栖子。前山如立槊，后山如倚较。远近千万山，斗绝入牛角。矾头积磊砢，石面斗硗确。

朔风萧萧吹野寒，将军战马游不还。将军功，世莫比，皇都甲第连云起。将军一去空锁门，上马台边无一人。皓齿歌，细腰舞，绿窗朱户将军府。

橘藏商皓乐，凤忆楚狂歌。何必天津上，远寻安乐窝。古木蟠幽涧，层峦叠翠台。水归苍玉峡，风引绿荷杯。我自知鱼乐，人谁祓禊来。惜无鼠须笔，写记刻岩隈。

燕山五月新尝瓜，浅黄深碧风韵佳。食之飕飕清齿牙，时来微物亦荐达，使我抚髀长咨嗟。却忆去年之来时，天风摇荡黄花期。回首岁月如云驰，人生斗酒即行乐，功名竹帛将何为？

目断故人远，去鸿犹未还。一枕功名梦，半年风雨床。地高秋易老，人去夜偏长。悲赋伤鹦鹉，哀琴怨凤凰。晚风吹落日，明月满寒塘。空翠扑晴影，轻黄著柳枝。

渴心久生尘，鼻孔徒撩天。岂意留夫子，修书念臞仙。奇香清垢衣，盐梅止馋涎。气味忆吾土，安得随归鞭。诏下改新元，元贞体大乾。风云开景运，日月丽中天。

曾向燕云画里誇，孤山流水断桥斜。祗今残雪疏篱外，始见江南第一花。行到湖边处士家，春风篱落近晴沙。应将綵笔题新句，直待满林飞雪花。

薄帘隔晴不须卷，恐随蝴蝶飞成尘。入夜寒砧作，秋虫语亦哀。易催风物改，不逐日车移。疏懒终何益，优游每在兹。重阳今又过，兴尽菊花期。

卧龙拜床下，刘表安能屈。照见采药踪，犹遗鹿门月。欲追蓟先生，白云迷其方。驴鞭不可执，寿与铜狄长。吹笙古仙人，政要玉棺埋。借问双飞凫，何时离县斋。

误听野鸡鸣，扬鞭趋驿程。平明见茅屋，方觉冒霜行。物外烟霞属胜游，有时长啸海门秋。岳阳楼上题诗了，惭愧人间韩伯休。清河桑少蚕拍簇，曳雪牵霜不盈握。

荒陵斜照里，松柏晚萧萧。人道省郎好，簿书清昼閒。惟公不自喜，忽尔要思还。酒债西湖路，归心北固山。閒愁且抛却，莫遣鬓毛斑。元宵能几日，君去独何心。

圣朝深眷遇，安得守田园。吾子元居屋，经营颇用心。移花红满槛，种竹翠成林。爱画分三品，收书费一金。十年方有此，安可梦中寻。几年无定止，生理与谁谋。

卖薪归早市，行饷汲寒溪。野鹭山前落，林莺雨外啼。客来浑不答，孤绝正幽栖。草径交塍畔，花村曲水隈。夜灯邻屋语，晨弩猎人猜。石阁云低树，溪添雨没苔。

荐饥期一稔，嘉遁乐三休。绿茁晚菘圃，黄收先稑畴。太平耕凿好，群盗勿相雠。一宿南山顶，仙凡此地分。河明疑有浪，天近更无云。月色初秋见，泉声彻夜闻。

太平与乱俱无象，先觉分明尽有閒。閒气欲常游帝所，旱霖终不沃人寰。曙色将分梦欲残，一天星斗冷阑干。揽衣推枕出门去，扬子江豪怒晓寒。

簿书堆山日停午，坐久髭须满尘土。争如六月济南间，鹊华峰头看风雨。月落风烟变古今，画图今见入清吟。可怜意象经营日，不到苍生未了心。

一上官庭传德语，文书如涌事如攒。自叹元非搏击才，海南归棹趁风回。一杯汤饼逢今日，独有河神献寿来。绕足青毛背缕金，未应无意出江深。

玉展琳琅步，花团蛱蝶枝。春风在天上，飘入万年池。仙人白石子，服食受奇方。王烈犹餐髓，初平枉叱羊。砂床收箭镞，玉屑备糇粮。借尔弥明鼎，行窝到处将。

五色双目盲，昏昏旦为夜。高处忽眼新，令我重悲诧。为塞陷天流，云开见嵩华。留心强为善，万事当听天。天定还胜人，何须苦烦煎？原宪竟得贫，颜子不假年。

并倚春风映画堂，相偎应说夜来长。同枝同叶缘何事，脉脉芳心各自香。玉盘双捧九天香，竞负恩华示宠光。忆得沈香亭北畔，太真临镜倚新妆。

路经栖鹤地，山入种桃家。石顶寻云母，松根饮雪花。故人留宿处，朝饭有胡麻。山翁留客住，自说乐馀年。日养分男舍，春耕税主田。雨泥朝过鹿，山木夜啼鹃。

田父肯见邀，家儿可言诗。如斯亦云足，幽偏得自怡。毫端水墨影，纸上松石神。老节委地尽，怪态与时新。写物要有似，开卷知其人。月出寒木杪，照我轩东荣。

人生各有凌云操，唯藉诗书尽此心。昔年南北事戈矛，巨室芸编岂易求。何幸诗书今满案，忍看秋草势同休。乃兄辛苦博微官，家道凌迟去住难。

独往乘幽兴，何妨去路赊。吏卒各已休，独步风林下。雨馀堤草青，亦放庭前马。隔水叫黄鹂，千山暗初夏。非无可乐资，孰是同情者。春去不留花，青阴满山县。

未应蛮触相倾地，不属华胥枕上人。莺声圆滑绿阴凉，如是青春白日长。可笑画梁梁上燕，一年年似一年忙。莫惊蘅薄是流芳，芬郁痴仙起草堂。

凉风生渭水，落日照新丰。犬吠前村远，鸦飞暝霭空。客游便水竹，去马惜匆匆。将军拓边地，曾此立奇勋。野草生空寨，荒城锁暮云。山留旧耕迹，苔暗古碑文。

不比沟浍雨，盈涸惟须臾。幽深不可测，下有神龙居。持之作霖雨，以应当时需。曈曈扶桑日，流光射檐楹。晨起披我衣，旦气何其清。万虑自澄湛，油然善心萌。

开卷一慰心，同人在千古。高台一曲歌，西陵木将落。萧瑟穗帷寒，秋风凄女乐。魂魄不复来，觞豆但如昨。奈此白日何，朝朝照铜爵。楚国大夫去，彭咸从所居。

诗篇足继晋名流，几度思君倚寺楼。十载龙庭归不得，玉泉何日更同游。十分著意送春来，远近人家花尽开。多谢东君无彼此，笙歌休放紫霞杯。

雅奏多年歇，铭文几字讹。斜阳荆棘里，长伴旧铜驼。淮南宣化阁，相对石头城。二月风帆过，满江春浪生。青山行不断，绿野尽开耕。令尹张公子，儿童知姓名。

所喜无迎送，高吟寄碧澜。东汉久无国，南州犹有亭。虚楹过日白，老树入湖青。岁晚送僧去，天寒行独经。搔头双桧侧，余发故星星。江上亦春雪，气随王化南。

贞节磨千古，茫茫独尔思。阀阅钟醇懿，来嫔江夏黄。同心空自结，异路竟相望。环佩归何处，铭旌带夕阳。十年今得葬，无憾即玄堂。帝里归来日，胸怀尚昔年。

侧睨生墨光，天地无遗景。希功厚积馀，思与古人并。南州三日雪，堕地为坚冰。念我骨肉亲，束书向幽并。马寒车折轴，岁晚不得宁。仰观浮云驰，缅焉寄深情。

故园长尺许，青叶更堪齑。土羔新且嫩，筐筥荐纷披。可作青菁饭，仍携玉版师。清风牙颊响，真味士夫知。南土称秋末，投簪要及时。牛羊膏润足，物产借英华。

坝北坝南河水平，客船争缆水云腥。乡音吴越不可辨，灯火黄昏如乱星。水面微风动杨柳，客船吹笛月明中。远人江海多归思，卧看流星度水东。

见说幕官好，问郎时出街。远郭人烟晓，寒江鱼蟹秋。黄柑金个重，白稻玉精流。辍诵临虚市，亲调进膳羞。亦知官幕府，有子复何忧。高月满席光，多露袭裳气。

奋威骁骑下三吴，神将飞驰一丈乌。视彼众虽千百万，黎民游动跨玄驹。拟歌陌上行人去，犹是传歌陌上花。花解语时应也问，即今春色媚谁家。

晚来閒物色，风土似荆扬。秋色今朝尽，西风落晚红。人心本无隔，节序不能同。杖策孤村外，斋居乱水中。坐看驰骋者，行李自匆匆。风物皆迁次，因循岁月过。

爱酒陶彭泽，能诗杜拾遗。百年须强饮，头白莫深悲。潇湘明月夜，眼底见苍云。众木皆零落，空山秪此君。流水云中响，青山树杪多。客行山水外，落日听吴歌。

文史閒来读，形神困即眠。梦中归故里，瑶草碧和烟。碧草含秋意，黄云起暮容。归鸦昏且噪，去雁远无踪。杯酒因循醉，明人邂逅逢。身名犹碌碌，正望日疏慵。

宁馨别有延年术，一寸灵台九转丹。暗尘驽马夕阳酣，冻路凌兢思不堪。徥侣徒行知捷径，踏冰时过象坊南。金水桥西沙路低，东来翠幰与桥齐。

胜境僧多占，深村客少来。明朝入城市，那复好怀开。去国三千里，登科二十年。盍簪方晤语，分袂忽言还。书帙休晨检，诗筒息夜传。更无吟偪侧，惟有恨缠绵。

老年豪气在，衰发已盈簪。时扫先亲墓，难忘孝子心。奚囊兼贮易，行李只携琴。莫问穷通事，相逢酒满斟。达人穷至理，视死即如归。且愿此身在，何忧生事微。

竹窗云影过，草阁夕阳横。磬响开经卷，香飘绕殿楹。青山飞白鸟，暮景一时生。枫林村酒好，使客醉初醒。云影驿傍树，月明溪上亭。文章多旧藁，身世似浮萍。

移尊更近池边树，漉酒先生待挂巾。十骑联镳入郭迟，从教斜日过棠梨。候门稚子牵衣笑，今日先生有好诗。杜陵野客恋京华，日典春衣醉酒家。

尝胆卧薪心独苦，惜无公是与公非。直将民社同儿戏，不蓄干戈不蓄兵。军马不来无别策，只催百姓急脩城。贼兵欲向翁源洞，纠合官陂来打韶。

壁水枯荷人不到，石经零落卧秋风。彩云飞入玉皇家，后土秋风更有花。坛上雕阑围赝本，游人无数赏仙葩。自是三郎溺燕私，千年祸水说蛾眉。

义士心犹血，谗夫舌谩涎。何时抱尊酒，哭向计峰前。此丑今方殛，京城蹀血新。也知天悔祸，谁谓国无人。胜气腾龙虎，沈机动鬼神。大廷亲命诏，终夜在延春。

游蜂趁煖雀相呼，青杏县珠碧草腴。天上春风浓似酒，来禽花底倒宫壶。片云飞雨晓濛濛，高下宫妆掩映中。已染异香朝北极，更依芳影立东风。

西僧解禁连朝雨，清晓传宣趣赐金。五花骢马拥旌幢，霜气横秋肃楚江。钟阜秦淮日来往，光辉应照旧书窗。松楸深拥若堂封，仙树婆娑八月风。

荷深七里泊，云近五华山。境胜嗟来暮，官微愧不閒。凭高歌夏谚，直拟重跻攀。若人抱奇璞，柱史称高情。含霜趋建业，踏雪过芜城。奋彼澄清志，违此交友盟。

行到龙门无脚力，右肩偏袒吃樱桃。出城十里馀，小小筑园圃。墙颓补青山，月冷杵秋黍。萧然无人来，风叶拥庭户。志意若不足，文书官有程。

人生念慈亲，堂阶多树萱。忽随灵椿化，冥漠俱高骞。此忧讵可忘，肝摧不能言。对花差自慰，白头还抱孙。昔人避秦乱，川原多种桃。我幸遇明世，栽培胡自劳。

泽国持龙节，蒙恩备使臣。简书时自理，灯火夜相亲。山雪迷残腊，溪梅借早春。所忧无异政，何以慰斯民。江县闾阎合，池亭水草交。红梅过年蕊，绿竹隔墙梢。

南山有三径菊，东都无二疏金。故园之乐何如，大胜金马石渠。田头有秫酿酒，朝中无客通书。老我菟裘何地，半世雨梗风萍。后日拿舟相访，还须许作园丁。

白露滋兰斛，寒花晚更留。香临日午静，孤耐客心幽。夜月连千里，天风薄九秋。故人江海去，相忆负同游。去市二三里，居山八九家。雨馀添菜荚，霜后出梅花。

起来竹下一开门，秋入千峰月如玉。顾家亭馆四时佳，薄暮来过到月斜。徙倚不知秋色冷，赤阑干外有黄花。我是道林君德林，休论异趣不同心。

醉时还许醒时无，谚有斯言正谓予。未得素鹅白似雪，等闲难与右军书。龙冈才德古来无，敏捷新诗正起予。词翰双全妙天下，银钩深似鲁公书。

竹屋青灯夜寂寥，十年江海鬓萧萧。兴来写尽梅花赋，月在寒梢雪未消。灵均忠愤不能平，写尽芳兰杜若情。底事楚烟湘雨外，梅花不肯与骚盟。

新麦绿如韭，嫩柳含青烟。东风不私物，赋与无媸妍。天地妙化育，至理昭鱼鸢。愿言春服成，我亦沂水边。菽水本澹泊，母心常自安。益知为养易，独觉尽欢难。

社稷无人物，湖山养祸胎。前朝亡国恨，遗迹后人哀。落日空江上，王宫亦草莱。适意无南北，相逢江海边。乡关千里外，风雨一灯前。呼酒吾同醉，论文子独贤。

出城自谓身无事，冲雨看山未是閒。梦想江南今日到，肩舆过处落花风。行人五月金陵道，石竹花开白雨中。金陵城外凤凰台，夜夜吹箫独自来。

香满松房夜月虚，紫蕤悬露泣方诸。湘魂故恼维摩定，起和离骚扫壁书。玉禾久饫出天闲，引看时常占舞班。四十年来太平日，属车无数剑中山。

豪气如虹酒似川，直教醉脸红如叶。笑谈尊俎兴何穷，鲸吸琉璃琥珀浓。沈醉戟门归去晚，月明街静一声钟。秦宫汉苑为功名，梵寺何由也废兴。

送客月在地，出山云满衣。灯明闻犬吠，松暗见萤飞。深夜长廊静，多应独自归。木落岁时晏，黄云欲雪天。买舟河下客，立马渡头船。野迥风欺帽，天寒袖裹鞭。

蛮儿侍寝龙岗老，恰似柔稊生柳枝。居士闲弹止息时，胸中郁结了无遗。乐天若得嵇生意，未肯独吟秋思诗。休嗔久假不云归，长笑还书是一痴。

翠屏寒，银烛歇，芙蕖为谁怜，丁香空自结。泪滴锦襜褕，十年化为血。沛宫一曲大风歌，谁识尊前感慨多。拔木扬沙濉水上，大风中有汉山河。

退朝西殿承平日，一片春云奏凤笙。白面内官供玉食，却将黄帕覆银铛。高低柳絮飞渡水，红白桃花开满枝。自笑江南无用客，一春无事只题诗。

满浦荷花开欲遍，客程五月过梁山。深宫尽日垂珠箔，别殿何人度玉筝。白面内官无一事，隔花时听打毬声。白昼箫韶起半空，水晶行殿玉屏风。

南风准拟挥谈麈，剩费君家木杵茶。丹青笔点水晶宫，为尔寒葩染淡红。今日北人多见惯，不须和雪上屏风。琅玕袅袅碧云空，雪缀斜梢倚北风。

林霜黄橘熟，山雨绿榕寒。边使归来日，音书定得看。想因贪草去，杳莫听嘶鸣。失岂不为福，无之何以行。雪深空有迹，鞍在未忘情。只合在驴背，吟诗兴转清。

风铎不成曲，候虫常自鸣。吾诗正如此，未敢受虚名。西郊迎使节，飞盖转崇墉。石逗楚天雨，山巢炭谷龙。清溪罗带曲，杂树锦帏重。更觉晋公乐，幅巾儿侄从。

铅花飞霜满枯草，摇落风来楚山老。海神收水无泪痕，鸿飞古树啼老猿，云低昼檐秋影昏。新春迟迟旧春改，日积馀分几分在。嫦娥兔宫圆影多，二十六弦迟岁华。

湖雨朝仍作，山云昼不开。竹枝苍凤湿，石藓紫云堆。放饮多仙兴，狂歌欠我来。平生慕函谷，拟学抱关梅。雨急檐槛冷，墙阴薜荔长。清游能不阻，羽士复相忘。

嶂隐层层树，溪流片片花。看云连石室，听雨满山家。目短书疑字，牙疏饭怯砂。日长初试水，分得社前茶。溪上北风天雨霜，野田高下散牛羊。

江山同逆旅，风雨忽穷秋。乐矣陶潜酒，高哉范蠡舟。一簪吾有雪，道路尚悠悠。野水池塘满，泥涂愁问程。小车冲雨去，曲路绕山行。恁地沾衣冷，谁家压酒声。

雉雊来牟熟，蚕登桑柘空。时平人意乐，邀我一尊同。西峰清净地，塔下有僧居。曾见宝花座，多留贝叶书。禅师能伏虎，长者解观鱼。来此求无相，尘心顿豁如。

千金厚惠将何报，鹗表慇勤效孔融。国士朝黄屋，无辞路八千。徒嗟苏子困，谁识祢生贤。腰下无金印，山中有翠烟。英雄须有用，勉力待中年。

鼠须茧纸久消磨，谁信王书世不多。片楮多应有神护，永和流播到宣和。房山人品素高贤，流出天机肺腑间。一片冰纨才数尺，几重云树几重山。

道诎身焉用，居安气不骄。燎原风正急，谁为辨兰萧。蚤岁游东鲁，从师学步趋。齑盐三尺命，行李一囊书。往事随黄鹄，空场絷白驹。宦情都净尽，欹枕忆耕锄。

西涧读书过夜漏，忽随灯影上窗纱。欲写乡书寄故园，行人已远意空存。举头却见南来雁，个个随春度塞门。不见岩扉净业君，山僧养犬漫成群。

还家枉结庄周梦，直到西风别玉京。燕燕莺莺满凤城，好花时节更关情。自从双鲤消池后，惆怅春流越浅清。将扶醉玉登华榻，更吐歌珠上绮筵。

风霜侵客鬓，鼓角入边愁。满目关河兴，登临倦倚楼。借得茅山鹤，乘风飞上天。江声近九里，客路已三千。禁阙红云上，家乡碧海边。待闻金马诏，复见玉堂仙。

田翁招饮不须沽，时事多忧一醉除。天子乘骡蜀山险，浣花溪上分骑驴。玉立萧森几百竿，阴晴风雨各平安。石兄节操不可转，宜与此君同岁寒。

鱼盐河上市，箫鼓竹西楼。地暖梅花发，天寒江水流。依然风月好，且复寄优游。携诗访禅老，地僻景途幽。红叶千林晚，黄花一径秋。崖云低屋角，涧水落矶头。

圣明恩重一身轻，英簜荧煌万里行。试问黄金台上月，清光此夜为谁明。万点寒鸦噪野烟，保州城上夕阳天。道傍苔碣麒麟卧，知是谁家旧墓田。

怀师燕坐处，吾道在沧洲。群动寂寥外，一轩潇洒中。山林亦长物，身世本虚空。清磬花龛日，孤灯竹榻风。不曾离寓所，惟有主人公。隐者抱幽素，独行穿杳冥。

巫娥已逐梦魂断，十二碧峰愁暮猿。月圃群芬次第开，步前红露下瑶阶。摴蒱偶共真妃博，赌得双头白燕钗。道人寄我紫逻山，时复卖药来人间。

荒径忽迷寻不得，罄躬还问牧牛童。豪家此日醉金樽，驴背愁诗睡正昏。野雉一声惊梦散，苍烟起处是前村。十年辛苦益清贫，自叹儒冠果误身。

几度驱车上京国，五更归梦绕云林。丹炉火伏虎书卧，石钵云寒龙夜吟。天上神仙吴子晋，丹凤楼前驾鹿车。红门下马见天子，袖有一卷养生书。

更声随雨动谯门，颇似听泉宿楚原。客里青灯如骨肉，独能相待向黄昏。海上经年思杀人，绝怜京国旧交亲。过江唯有传柑使，寄得书回是暮春。

禊饮湖亭上，临流自祓衣。闰留春事晚，风打酒船稀。蛙子黑初出，桃花红欲飞。早霞知有雨，沾洒送人归。落日风花起，寒波倏渺然。山藏进雪寺，岸护种冰田。

山之凹兮水之汇，沙棱棱兮石礌礌。有美一人兮如彼兰茝，思之不来兮使我心痗。倚冰为山，击石作火。人生百年，一何琐琐。有酒辄醉，不醉亦可。

贵人池沼多鱼鳖，好佛经年不杀生。恶少家奴苦相负，时时钩擉恣煎烹。故都空有废残城，天历人家学避兵。今日街衢却依旧，栅门全毁堑填平。

如何杨刺史，不向此为家。渺渺碧浪湖，中有浮玉山。相期采兰若，佳人殊未閒。舟楫忽已晚，乘风聊独还。恭惟颜太师，名节天下无。身首可异处，贞心终不渝。

凉蟾净如洗，酒醒夜初寂。山檐宿雨多，空阶响馀滴。枯藤堕晚花，竹外溪光满。山僧出几时，石上云犹暖。酸风侵短褐，野路迂涧南。薄暮欲飞雪，梅香点归骖。

前村落尽乌桕叶，无数人家在夕阳。谷口桥边日未斜，先寻宿处近梅花。分明听得吹长笛，秪隔红阑第一家。谷口桥边寻隐君，山中几时耕白云。

何时一斗凤鸣酒，满酌与君洗不平。男儿年少鬓如漆，日落胭脂坡上行。伸臂才能引卷窥，修篁如截叶低垂。行云不散山堂暮，常记钩窗卧看时。

万里观光客，吟怀浩荡间。黄埃深似雾，绿树远疑山。海鹤当秋奋，宫鸦入夜还。破愁惟有酒，春色上衰颜。如许山河壮，重来谩寄游。红云金阙晓，黄菊玉泉秋。

不宜有怒徒倾地，自代无功可补天。争忍竞驱千万骑，又相驰突二三年。笑睡龙当独眼龙，更堪都似李横冲。彼须要不从风靡，除铁山来行战锋。

人生贵委顺，赋予不可求。永惟南华篇，达人谅悠悠。青青原上枫，春至扬柔叶。雨馀似膏沐，幽蔽深涧合。昨日原上行，寒林净如削。此时涧中松，偃蹇睨冰雪。

閒眠爱杀荷沟雨，玉磬池边无此声。碧浪湖头翰墨香，山蜂游趁午阴凉。戏拈小笔涂幽草，正自无忧得可忘。我本玄真老孙子，意托纶钓相娱嬉。

嵊城看月色，望极若微阴。光射星辰暗，气迷闾巷深。人和为善守，蚁附觉难侵。我亦耽诗者，围中不废吟。吟诗何所得，白发早生头。始觉虚名误，应为达士羞。

元龙湖海士，老大阅艰难。子舍传家政，僧斋话岁寒。长归新宅兆，不见古衣冠。尚想平生事，临风独永叹。山北寻云去，城南觅伴来。相期曾宿昔，一笑出尘埃。

巾漉糊涂酒，炉煨榾柮柴。莫将千古计，取次却沈埋。万斛惊珠冷，银河落翠微。自歌还自舞，谁是复谁非。高鸟知何处，浮云去未归。好风将落叶，著意认柴扉。

自是王孙不知道，牡丹根上带将来。生倚英姿胜玉英，一生香占牡丹名。县知也是陈惊座，谁许分庭拟抗衡。标举孤芳蕴异香，定知经历几炎凉。

何如徐孺子，诗酒四时春。彼美王夫子，相逢各异乡。秋高风淅淅，江阔水茫茫。回首关山远，伤心道路长。英豪休感慨，十手指轩裳。霜信入谯楼，人间溽暑收。

文房自幸非常遇，惆怅长杨献赋心。窗后红芳旭日明，堂前绿树晚风清。白头竟被虚名误，梦见儿曹笑语声。紫薇花底退朝迟，马上相逢共说诗。

蛮海横妖祲，官军荷铠戈。故乡音信断，无路问如何。百年全盛日，海角见风波。潮势秋逾恶，村舂夜有歌。时丰多黍稌，日暮饫驾鹅。幸遇登平岁，搴旗听倒戈。

须裁十二律，吹作凤凰鸣。昔者母教儿，过于我严君。至今清夜中，梦想见劳勤。深恩久未报，白发纷如耘。扬名不及显，痛恨思遗训。孝养岂有足，促促岁月驶。

少年非好杀，假尔试穿杨。北产推珍味，南来怯陋容。瓠肥宜不武，人拱若为恭。发掘怜禽狝，招徕或水攻。君毋急盘馔，幸自不穿墉。坡远花全白，霜轻实便黄。

图中有真趣，须此挂朝衣。苦战勤王事，精魂泣鬼雄。坏城兵气黑，遗镞血花红。故老谈亡国，明时录死忠。长吟一搔首，落日鸟呼风。是节最关情，随山得散行。

遥见池塘绿，不知春草生。如何骑马客，亦向梦中行。危亭面悬瀑，深坞著茅堂。群木相掩薄，风披如有香。避世真乐土，欲往川无梁。隐沦倘见招，岁莫从徜徉。

小窗梧叶雨，危枕竹床秋。远浦凉云薄，孤村野水流。去年为客日，今夜在南州。晓起坐南牖，寻诗可散愁。江城三日雨，天地一分秋。断坼蘋花乱，空江雁影浮。

头白东峰一遗老，独寻宿草吊荒丘。寒云长闭旧林庐，魂魄归来日已疏。欲见怀人更无路，空山秋色对禽鱼。青山远近画图间，落日秋风得意看。

乃翁树阴德，令子生高门。汝今为人父，汝亦有父存。汝能念汝父，汝子复汝孙。日出尘未动，清坐傍疏帘。帘影带深竹，风漪摇四檐。花时甘澹退，寄怀在棋奁。

万国升平有今日，笑人陆贾奉书来。堤上葵花烂锦光，晚风吹袖独彷徨。不应畎亩栖迟处，忘却倾心向太阳。去国十年雁影秋，又逢离别可堪愁。

三十五年江海梦，又随归雁过潇湘。借得丹炉煮石泉，楼居一日近神仙。偶然吹笛下山去，又过人间五百年。能画能书郑广文，丹成挥手谢尘氛。

晴溪沙暖鸳鸯睡，小坞花浓蛱蝶飞。谁画宾鸿与饥鹭，澹香疏荻雨霏霏。簿书堆山日停午，坐久髭须满尘土。争如六月济南间，鹊华峰头看风雨。

应想高堂上，新刍亦自斟。久客经春夏，风清尚坐留。楼头延月滞，树杪见星流。东土登平岁，西畴黍稌秋。山妻应解事，曲蘖已吾谋。客倚南楼上，西风月又初。

水底霞天鱼尾赤，春波绿占白鸥汀。越船一叶兰溪上，载得金华一半青。把酒无从邀月色，共君且复听滩声。夜深灯影青溪上，鱼尾摇船亦有情。

主人有约休相负，多少鱼儿要汝忘。野人饮具谢玻璃，自有天然软玉卮。荡漾翠涛擎不定，有人谋笑任淋漓。骚乡缣楮寓芭蕉，翠瑩尤宜运紫毫。

料得因循浑忘却，数年不寄一封书。诗成怨立小桥西，晚日春怀伤鸟啼。离别书情多寄恨，远山高处暮云低。楼上独来心上愁，泪垂难道不肠柔。

不应栖隐地，犹待卧龙耕。怒浪淘晴雪，惊雷日夜奔。洪流将碧落，空自势相吞。首肯唐庚赋，心推郭逸诗。为谁携斗酒，还酹鲁公祠。雁阵惊秋信，蛩吟袭夜帏。

才出并州第一程，凭高百井见孤城。潇潇风色今如此，却忆梅花雪里行。人道梁山是帝墟，石楼苔雨上金铺。千年留得降王在，辛苦昭陵六马图。

夜深怜雪落，香动觉春回。独坐溪边石，晴云满绿苔。昔解灵溪缆，相将下信州。人家临水岸，鼓角起城头。云积龟峰雨，江分蠡泽秋。开图见山郭，千里思悠悠。

夜静月明猿鹤唳，误翻玉雪堕阑干。南枕湖光北枕淮，百年形势画图开。黄昏鼓角孤城闭，尚记秋风万马来。黄河三面绕城流，云压荒台冷不收。

遥想莲花门外路，几时湘水共行春。残月欲落日未生，树根交合清水明。翠华迢迢沙碛杳，铜驼陌上马声少。玉山刍秣渭川波，振刷骁腾意气多。

更觅渔竿伴，閒来就钓矶。海口潮初上，江流涌不行。大风生气势，烈日夺光晶。鹢首来何驶，䲭夷怒未平。吴儿誇壮观，车马暮填城。高僧明廷秀，受业自南宗。

暮年鸿鹄发悲歌，不似歌风慷慨多。霸气雄心加海内，却从衽席暗消磨。朝元竞诧新宫丽，相国犹存古寺雄。壁水枯荷人不到，石经零落卧秋风。

树间宿霭喜初收，树梢晴岚翠欲流。半醉半醒诗未就，一夜西风叶叶秋。满目西风塞上尘，五花骢马转精神。凭君莫射双飞雁，恐有音书寄远人。

倚阑千古意，鸿影去悠悠。戍鼓报三更，危楼夜气清。诗成海月上，梦觉浦潮生。沙白昏渔火，江空闻橹声。归心随野鹤，展转到天明。高鸟何尝尽，良弓已弗存。

万寿山前旭日鲜，琅玕无数映清涟。吴儿笑我杀风景，马上驱驰不坐船。玉溪桥畔淡朝霞，照景红妆泫露华。说似分司才御史，水边花胜驿中花。

有情谁解不相思，罗幌风乾叶落时。莫问离愁有多少，君归犹趁菊花期。凉月满庭清似水，匡床无寐苦难胜。闺人不见羁人况，落叶横窗蛾扑灯。

到家同作端午节，角黍如玉江鱼肥。京华尘土浩漫漫，精神百倍是南还。杨柳风前梳黑发，荷花池上洗朱颜。小季读书饱笼饼，同人对榻戏樗蒲。

神京三月春，光风满宇宙。晓视紫薇庭，宝烟篆金兽。岂无鲁侯诗，昌炽今犹旧。愿泛玻璃卮，起舞为公寿。天不生先觉，斯文孰指南。一朝真学士，四海老初庵。

乌号惊霹雳，白额藉忘归。燕南春色老，燕北草初肥。露冷野花瘦，月明江树稀。六年风雨夜，一寸别离心。日莫步芳草，相思尘满琴。过雁三四声，相思千万里。

京洛红尘旧，功名白发新。新看吾道泰，梅报一枝春。相逢俱是客，对酒感流年。落日沙头雁，清风树杪蝉。山钟隔林寺，江火趁潮船。何日茅檐下，清灯话霅川。

长林日出乌自乳，买酒上船人到家。茅屋鸡声接近邻，短裳巾帼莫归频。江乡礼俗淳风在，烟树深深数拜人。熟麦收空云旆旆，新秧莳遍雨沉沉。

地僻尘机息，心清六月凉。烟霞供笑傲，琴鹤共行藏。所喜身长健，从教鬓发苍。百年半风雨，五世此台池。阴满蒲萄架，春浮木槿篱。持家还有妇，继志岂无儿？

西浙同为客，维扬子独游。持杯酌别酒，挂席促行舟。夜月千灯市，春风十里楼。琼花正堪赏，到日却迟留。开门春满室，旅况尚凄凉。椒柏迎新岁，萍蓬在异乡。

寂寞京尘里，披图时卧游。巾子峰前树，逋仙句最工。迥明霜寺外，半落石池中。郑老惟书柿，崔郎只咏枫。山林正寂寞，备此作春红。沟中人啖尸，道上母抛儿。

绝涧多灵石，中开小洞房。醉醒依竹素，晴雨看梅黄。树暗莺声涩，岩虚水韵长。未能超贾马，自足上羲皇。客有拥琴至，吾宁折简招。足音垂谷口，雨气截山腰。

高僧明廷秀，受业自南宗。心诀提为印，禅机捷若锋。炉香来化鹤，瓶水豢降龙。弟子经窗外，应占旧偃松。古刹西江外，师居最上方。山神出护法，天女下焚香。

松际天影沈，洞口林光散。昔人炼鼎处，石灶云犹暖。风篁如笙鸾，时时彩云断。瑶峰有神井，龙潜不可测。苔纹石痕深，草映寒泉碧。讵非太华峰，犹疑苏耽宅。

绝怜顽钝质，无语对龙孙。独携凤管入岩扉，树拂春风草拂衣。不敢更吹天上曲，恐惊石散作云飞。门望晴山远，风寒落木初。尚嗟邻市井，未得近樵渔。

无根亦云已，有根当复生。但笑吴刚者，负此不义名。玉衡指幽朔，山川方涸阴。万木尽刁脱，一德闷天心。孰令得气先，孤花耀阳林。此意识者希，谓易弹吾琴。

高鸟知何处，浮云去未归。好风将落叶，著意认柴扉。展转延清漏，开帘纳月光。西风恋残叶，终夕伴啼螀。静柝沈蛮徼，疏钟撼客床。六龙应振辔，飞日上扶桑。

努力上复上，安乐刹那间。极浦霜清雁打围，渔灯明灭水烟微。天寒想是鲈鱼少，犬吠空江船夜归。竹炉火冷砚生冰，童子贪眠唤不应。夜静空山人语寂，一窗风雪打吟灯。

烛树来何迟，萤飞上罗幕。铅花飞霜满枯草，摇落风来楚山老。海神收水无泪痕，鸿飞古树啼老猿，云低昼檐秋影昏。新春迟迟旧春改，日积馀分几分在。

揽辔栾城又赵州，清霜点入鬓边秋。何如东院老尊宿，不出山门到白头。北道将军铁锁开，火旗万阵渡河来。君臣感会风云际，半在云台半望台。

腷腷膊膊雨跳珠，磊磊落落戴石砠。五杂组，螮蝀掣。往复还，寒暑节。不获已，新昏别。五杂组，眼缬眩。往复还，乌衣燕。不获已，沙场战。

道人宴坐起，拂袖窗牖开。手持碧琅玕，听此风雨来。新茶细细黄金色，葛水仙人赠所知。正是初春无可侣，东风杨柳未成丝。越壤吴江左，州民泰伯馀。

露湿银床人语静，蟾宫九夏是中秋。巫山隐约宝屏斜，朝著重绵昼著纱。徙倚牙床新睡足，一瓶芍药当荷花。宝鉴当窗促晓妆，金茎玉露奉君王。

疏树蝉声杂，长空雁影单。悠悠江汉阔，樽酒写情欢。端居忘节序，物化静中观。远岫春云淡，深村社雨寒。溪花红映屋，阶树绿平阑。喧醉田间叟，鸡豚日暮欢。

菽水承颜尽所欢，传家风土占高寒。力田桑梓供租了，孝弟读书事最难。袖里春风事蔼然，不争功利不争贤。苏州一说天机在，南北无兵四十年。

赤霞散不收，大化元气泄。下有万年松，上有太古雪。祇恐月明中，铁笛吹石裂。夜宿武夷山，乃识青碧叟。清谈道士同，险语山鬼走。出门视河汉，危梯挂星斗。

几多傀儡棚中客，想像高标亦汗颜。陋室维摩病绕身，诗书堆案乐清贫。世间谁似盘沟老，报国归来复报亲。山中花木四时春，造物深藏太古醇。

不须伤老大，珍重掌中杯。一代文章老，素车归故山。露浓山月净，荷老野塘寒。茆屋已知足，布衣甘分閒。世人学不得，须信古今难。君侯诣关日，款曲为慈亲。

野衲归时晚，山泉滴夜春。清吟联石鼎，病酒吐车茵。不是天涯客，林泉一故人。城南鹤林寺，幽境脱尘烦。地僻藤花落，窗虚贝叶翻。池塘浮野鸭，竹树挂山猿。

螣蛇游雾相乘势，龙举云兴相借力。致使云消雾散时，要似枯鱼过江泣。红衣乱委鸳鸯浦，罗袜尘消水仙府。凝情照景竟无言，应惜芳心为谁苦。

渭城风雨别离难，春树江云尽客欢。世上红尘深似海，屋头明月大于盘。炎风吹老凤头花，碧干秋添翡翠牙。移向北堂深处种，自知戏綵属君家。

相无分彼我，空已判真顽。魑魅来相试，刍尼去不还。众人笑痴衲，长日此看山。曹溪一祖后，衡岳世多贤。分得灯相续，提将印密传。法音风万籁，禅性月中天。

土锉荒烟二十秋，眼明今日见皇州。轻裘肥马休相笑，本自无心秉烛游。勉斋门左尽英奇，又见髯张谢白衣。华表东隅千古道，江山良是昔人非。

无何有醉隐，称是饮中仙。玉瀣涵金液，金波养玉泉。攲红醉浓露，凝碧压芳烟。我有一壶酒，置君花树间。玉钩垂翠箔，珠幌背兰膏。花瘦露如洗，月明秋更高。

但有五两好风信，莫为离别动乡情。縠窗昨日君辞妇，白驹今朝我别家。马御仆夫都见惯，莫教闺梦到天涯。城南城北渺风烟，一度论文月再圆。

已无机事到，终日面崔嵬。故人耕隐处，一壑乐馀閒。绕舍流春水，当门出晓山。课童归雨外，留客住云间。尚恐违温凊，城中日往还。楼阁依山外，高居白日长。

三天竺畔全无暑，六月松阴尺五冰。小楼一榻钱塘客，况味凄凉序属秋。安得江淹赋予笔，因而书作半生愁。一点两点过云雨，千株万株临路松。

故国空戎马，荒山冷墓田。祗令后死者，忍泪读遗篇。卷可留天地，诗尝泣鬼神。游仙归化鹤，披发下骑麟。素望高前辈，青衫老此身。栖霞石表在，终古不成尘。

汉界踰铜柱，蛮邦近越裳。远行随使节，蹈海及殊方。鴃舌劳重译，龙波极大荒。异书君已著，未许剑埋光。神物相随似六丁，千年一到洛阳城。

风香月影雪肌肤，朔客晴窗看画图。江北江南数千里，梦魂何处觅西湖。揽衣忙趁到斋钟，天际初阳照面红。不是羸骖鞭不进，驼车一行截街东。

地穴玲珑石炭红，土床芦簟觉春融。一窗明月江南梦，恍在重帘暖閤中。孤鸿破晓雪霏霏，起整归装莫悔迟。幸有北风能逐客，山灵不用费文移。

落絮积晴雪，东风吹不起。远道趋鹏程，相思若为己。揽辔入长烟，孤吟送春水。劲节淩云汉，沈沈翠如束。春静锁窗深，惊风碎寒玉。联声金凤凰，双飞夜双宿。

卜宅山原奕世安，于湖借润散清澜。古今报本无多子，破冢累累草棘寒。两朝文彩动朝端，别国相逢得尽欢。欲效当时谋一醉，形容不似古郎官。

独怜短翮羁栖苦，五色文章照眼光。风雨过鎗竿，升高不惮难。黑云侵帽湿，碧树拂衣寒。孤庙依危壁，飞泉走激湍。茅檐梦初熟，笑我据征鞍。

晚凉湖上梦，犹立柳阴中。髯伶识乐句，我信曲有误。月白商声多，尘起渔阳戍。吴绫光纚纚，织成鲸掉尾。美人不敢裁，恐触波浪起。空山嘈夜雨，幽人坐惆怅。

汝今为人父，汝亦有父存。汝能念汝父，汝子复汝孙。日出尘未动，清坐傍疏帘。帘影带深竹，风漪摇四檐。花时甘澹退，寄怀在棋奁。举手属有念，食子乃久拈。

斯文今尚在，故墨有谁传。野寺门如市，田家屋似船。飞萤偏有意，时照笔床前。射虎南山侧，风吹短短衣。故人浃旬别，今日五云飞。春动梅争放，霜晴鱼正肥。

泉石心何固，文章气益神。谈玄竟络绝，怆恻重伤神。老去陶元亮，归来向子平。乡关成久别，故旧喜相迎。卜宅来江燕，移尊笑海鲸。新传浣花句，未怪作金声。

翠尖管取传春意，莫向长亭管别愁。睡起纱窗对晓奁，暂时初识远山尖。多情笑煞张京兆，应恐香螺涴玉纤。风卷晴霞空树头，东皇西去太真愁。

年年故宫照禾黍，年年商船照歌舞。渚宫飘飘泛崇光，青蘋吐花生晚凉。犀幄忽动悬珰语，袅袅腰肢欲轻举。吹云吹雨暮复朝，湘兰吹老空寥寥。

弯头又益湖南贼，近郭时时虏掠人。足食足兵无早计，明年此际恐无人。五百健儿乘锐出，十三个贼一时来。行粮功赏俱乌有，兴尽翻然解贼回。

写韵轩中尘不惊，与谁同蹑凤凰翎。綵鸾可惜情缘重，只合清斋写道经。钗头新绿荔枝红，那与江桃色味同。闻道端明新进谱，一时殿阁起薰风。

馀子甘弃置，使与梅争妍。管库七十家，用则成才贤。君昔为高陵，其治在渭北。烽火照西郊，栖山避锋镝。东辕改郏城，浩荡弄春色。莫厌公事繁，客来方退食。

俱是傍人门户立，艾人且莫笑桃符。都门几度见秋风，枫柘连山树树红。江海此时回首望，黄花满地酒尊空。郑圻西峻周东倾，丘陵破碎山纵横。

电光何处雨，风色欲秋天。历历灯缘岸，依依笛起船。江湖归路渺，回首白鸥前。前辈凋零尽，南阳有古阡。诗应传四海，酒不到重泉。槐国真成梦，桃源亦是仙。

里闾彫瘵甚，边将莫言兵。万里归来一叶舟，淡烟疏雨满汀洲。梦魂怪得清如许，身在潇湘第一州。雨洗松阴绿未乾，今朝山下倚阑干。一天露重月华湿，七十二峰生翠寒。

适来车马迎门处，一念应归有相中。凝望秋原景不穷，凄凄风色去年同。菊黄枫赤浑閒事，一片西成在眼中。人间衮衮惜花王，得似东篱兴味长。

一窗明月江南梦，恍在重帘暖閤中。孤鸿破晓雪霏霏，起整归装莫悔迟。幸有北风能逐客，山灵不用费文移。都门晓出兴悠悠，一片归心逐海鸥。

懒举扇来时自蔽，祇知尘污庾元规。谁拥珠玑积玉京，纵期明月易愁晴。若教不值骊龙睡，不信波斯擅得名。唤起阿香云外具，低徊龙驭过神州。

一卷千古碧崔巍，阅尽人间紫与绯。老子未能兄事汝，醉来聊用挂絺衣。冰弦轰列倚歌轻，弦外无声却有声。我自忘情聊过耳，几人闻此发狂醒。

莫恨终天曾不见，天高留付若堂封。中郎堂上尚书宅，才得从容又别离。今日归来亦衰病，两围秋草不胜悲。学道躬行意味真，爱君辞气见忠纯。

前朝亡国恨，遗迹后人哀。落日空江上，王宫亦草莱。适意无南北，相逢江海边。乡关千里外，风雨一灯前。呼酒吾同醉，论文子独贤。分襟在今日，握手又何年。

殿灯耿寒灺，波月澄冷光。愿言谢朝绂，托身栖道场。天外山光近，峰颠海气吞。潮凭风作阵，云藉石为根。鸟重烟藏树，帆多水绕村。凭高暂诗酒，回首望脩门。

翠柏萧森乌已啼，白门凉月万村鸡。山中独识河东凤，五彩翩翩舞影齐。凤凰西去不可还，一竿清意自萧閒。袁郎门外三尺雪，却为晴光昼启关。

不必区区名利场，恰将真伪试论量。扪心有愧秋风屋，便与山雷是两乡。蓄川膴膴，闲田可耕。孰非人子，耕我先茔。蓄川膴膴，闲田可艺。孰非人子，艺我茔域。

旧日宸游地，朱栏护辇纹。龙飞九天雨，鹤梦一龛云。神火丹炉见，仙音客枕闻。殷勤谢道士，深夜礼茅君。石头城上瞑，红叶雨纷纷。半日不见路，四山都是云。

何当临绝顶，俯视浴日盆。白云飞出山，怒擘苍峡裂。幽谷湿晴云，绝壁洒飞雪。万折入沧海，龙宫水晶阙。簸扬弄珠人，冰帘挂寒月。山行日已暮，肩舆度林薄。

胡不学东坡，且学长不死。从来重士还相重，到底轻人却自轻。醴废翻然便归去，至今高尚穆先生。学士既归夫子道，吾儒宜识仲尼心。当年删出诗三百，时复弦歌不废琴。

南过新城道，田畴迥不同。长沟如浙右，下壤似淮东。塘泺依依住，桥梁处处通。道傍遗老说，此可治农功。彼美涵濡厚，于归树立艰。持家夫效勇，袭职子承颜。

隐逸传中人，往往皆豪杰。净不污泥染，清无片尘侵。外直丈夫节，中虚君子心。我有安乐窝，春风方寸地。收拾早归来，此中有深味。远林无限春意，幽谷自涵太空。

帘影带深竹，风漪摇四檐。花时甘澹退，寄怀在棋奁。举手属有念，食子乃久拈。壁间棕毛拂，窗下漆棐几。一尘飞不来，竹色净于水。宾退日更长，清风亦时至。

相食能无忍，传闻信不虚。寒沙满骸骨，掩骼意何如。三月花开雪满枝，肯将春色让黄鹂。它年调舌如能语，休语开元夜雨时。石榴花始红，菖蒲花浅碧。

金水桥西沙路低，东来翠幰与桥齐。不知夫婿何官职，后拥前驱过曲堤。下床指直难结带，出户舌卷深入喉。共羡将军能出猎，党家帐里不风流。

邻人不仝咏，长篴自相忘。好去昌吾道，谁能滞故乡。壮怀云万里，吟兴月三湘。浦阔鱼吹浪，天低燕语樯。祝融青眼在，南极想辉光。弟从故乡至，灯下情依依。

闻说宣城郡，名家聚德星。因君诣京阙，如我到门屏。?亩知闻道，诗书出过庭。归航有毛檄，不负世明经。碧云天一方，休公具禅床。天女散花近，懒残煨芋香。

把恨付春春不管，似将馀恨托西风。玉瓯盈溢仙人掌，云脚浮花雪面堆。两腋清风归不去，为谁吹上句楼来。诗篇足继晋名流，几度思君倚寺楼。

扼狐名好在，得胜事如何。暮雨连芳草，秋风捲素波。战尘如可洗，当与侍中过。秀拔延天险，寒盘万古根。东西躔日月，南北限乾坤。影落梅山冷，气摇星斗昏。

夜半酒醒愁又到，一声白雁下平湖。白面道人门不出，晚凉倚树听秋风。最怜八月江南好，老雁叫云霜叶红。练湖秋水霜眼碧，坐对茅盈山色青。

当时二龙剑，乃是山川精。埋没于狱础，异气腾丰城。神光射霄汉，牛斗为不明。一入壮士手，长鸣除不平。芙蓉花，为谁好，洞房昨夜将军老。

落木风霜下，高秋鼓角清。故人如有意，为我道乡情。登高伤远别，鸿雁几行飞。万木江头落，一僧船上归。故山秋嶂远，残日晚钟微。亦有同袍者，多应候竹扉。

门系青骢马，多应问病人。小官好疏散，莫讶懒衣巾。病形如瘦鹤，照影向清池。自有冲霄志，游鱼莫见疑。风叶高下落，秋砧远近闻。天涯多病客，倚杖看孤云。

洗净尘埃面，看山且勿眠。失学嗟何及，应门望汝贤。来迟春雨后，立尽夕阳天。山店村村柳，江湖日日船。何时占鹊喜，袖简拜庭前。鳌极曾重建，真元一气钟。

教人普结司花恨，恨不留心植佞枝。殿阁人稀树草荒，旧游空记五云乡。劫前天地兴亡梦，借问山灵是几场。露桃香汎冷胭脂，低映相思玉树枝。

远人江海多归思，卧看流星度水东。仙茶旋煮桐江水，客火遥分石壁灯。风露满船山月上，夜凉独对钓台僧。山头钟响不闻鸡，重露翻鸦满树啼。

士取登科贵，官推御史贤。已闻南纪正，仍重北台迁。霜劲孤鹰起，天高万象悬。遥知夜前席，清问及遐偏。诸公句如绮，独我鬓如丝。平生云霄志，等閒霜雪髭。

人间诗酒耽迷了，三百年来不到家。铁山曾照铁衣寒，南渡功名有足观。不见元丰全盛日，钱镠孙子已黄冠。壶浆相饷过溪东，缟袂青裙笑语中。

露委花团雪，夜寒香著枝。春风殢杨柳，祇是漫摇枝。怨蝶休春梦，惊乌绕夜啼。唯应故山月，相与过辽西。意妾似花枝，愿与春长在。郎意似花阴，逐日阴移改。

贾客金多梦不成，窗前叶落自心惊。可怜游子囊羞涩，夜半长歌看月明。大驾清秋发，千官八月归。风高沙雁起，霜落海鹰飞。朝士谁青眼，山人尚白衣。

犹是蛙鸣耸醉梦，欲教人说是归昌。百花气色虽千变，万劫光阴只一般。金乐既和行乐在，我将天地结心欢。汉使却回凭寄语，汉家三十六将军。

古人云泾河，水流本浑浊。今我来泾州，见水绕城郭。尘颜照清泚，似怪缨可濯。古来有谗士，曾厌清流恶。双耳忽尔鸣，似非人籁传。晴雷殷白昼，石涧奔寒泉。

山东李白似刘伶，投老归来酒半醒。天下三分秋月色，二分多在水中亭。笑掷金龟上酒船，不须图像在凌烟。碧罗衫色乌纱帽，便是开元李谪仙。

早寄高斋咏，令人识政成。三径草纤纤，苔痕过雨粘。风光殊不恶，凉意复相兼。芍药斜侵墄，蒲桃乱入檐。可怜成小憩，不得遂幽潜。南过新城道，田畴迥不同。

古庙西原上，虚廊半欲摧。水龙鳞剥雨，画鬼面生苔。叟乞烧钱火，巫抄构殿材。英雄有神护，遁迹此中来。渐老惟贪睡，相留大有情。诗从年长淡，寒入夜深清。

我身非匏瓜，安能长在此。相思复相思，滔滔江汉水。高门多骄子，爱君性温舒。南北分彼此，爱君怀抱虚。黯然倍常情，解缆伤何如。从今槎头鳊，不及武昌鱼。

锦帆非昨梦，玉树忆清歌。帝子吹笙绝，渔郎把钓多。矶头浣纱女，犹恐是宫娥。祠宇当城角，霜蹄刻画真。房星何日坠，骏骨自能神。曾蹴阴山雪，思清瀚海尘。

南北东西总一家，才生拟议便生瑕。人人错认髯居士，只有禅师不眼华。旭老今年锥也无，粪堆却得旧明珠。穹庐半夜无灯烛，请尽平安一纸书。

彷佛沉香亭下意，何当重见谪仙人。宰肉陈平老，祈年旧礼传。杂花芳草外，新燕暖风前。东越犹糠覈，西山自管弦。村民思社雨，把酒对青年。

来借禅房宿，悠然空客心。残僧几人在，古殿一灯深。檐铎能蕃语，斋居发海音。重阳又已近，聊复此登临。苦热不可忍，汗肤鳞甲生。雨分何处落，月在半天明。

鸟迹还成道，猿啼或作群。秋风茅屋破，谁赋隐思君。佛法无多子，西山雪柱天。应寻葱岭去，方解少林禅。鞮屦露双脚，罽衣披半肩。虚空本无住，须借影中传。

庭前黄菊蔚成丛，政要花边酒颊红。九日故人来送菊，菊花重叠酒樽空。三年客里过重阳，底事匆匆马足忙。不是不归归未得，故园松菊正荒凉。

十六天魔女，分行锦绣围。千花织步幛，百宝贴仙衣。回雪纷难定，行云不肯归。舞心挑转急，一一欲空飞。凿海行龙舸，凭山起鹄台。天池神马出，月殿舞鸾来。

夜月千灯市，春风十里楼。琼花正堪赏，到日却迟留。开门春满室，旅况尚凄凉。椒柏迎新岁，萍蓬在异乡。历头忘检阅，贺客少迎将。独有高堂念，今晨阻奉觞。

万古清流绕郡回，几朝宫殿化飞灰。钓璜人去秋波冷，岁岁西风雁影来。黄昏饮马伴交河，吟著唐人出塞歌。后四百年来到此，夕阳衰草意如何。

摇石动云气，听松作雨声。怅望但空归，何以慰深情。夫槩名王渚，西山紫笋茶。水硙生绿尘，小角装金花。尽从天使去，供奉内人家。客来栖贤里，愿斸栖贤地。

谁识华山归马日，易于渭水钓鱼时。不遇知音钟子期，逢人未敢理冰丝。年来忘尽悲风操，空忆伤麟叹凤时。一曲悲风为子弹，穹庐聊复助清欢。

平生海岳旧心期，万里风云入梦思。今日独从高处望，偶逢林寺一题诗。甘泽中宵下建瓴，一帘秋意枕边生。名山有祷神如在，听取村村打稻声。

道士清溪派，虚堂管翠寒。晴雨都无定，东君似不知。蜗涎篆蝌蚪，燕语译侏离。花事付杯酒，桑阴落茧丝。柴门久关闭，吟思浩无涯。剪烛话寒更，芳樽且缓倾。

延缘入汉周，常为将相臣。每当革命日，必有劝进文。元载既伏诛，胡椒八百斛。钱圜以函方，善走固无足。不闻古宥卮，既盈终必覆。常闻阿荦山，窃弄梨园部。

秋晴泉自雨，夜冷月如霜。冉冉年华晏，征途底事忙。主人能拔俗，每自捲珠帘。野水春生浦，山云日傍檐。陶家唯酿酒，邺架尽悬签。相见波光好，秋来绿又添。

撒手转身人不识，回途随分纳些些。拈花老子徒饶舌，面壁胡僧太赚人。更着洞山行过水，吾宗从此永沈沦。百尺竿头须进步，无明鬼窟好抽身。

收灯阴漠漠，听雨夜悠悠。料得茅斋里，家人为我愁。欲伴秦人隐，桃源何处寻。俯惭鱼在藻，仰羡雀投林。未有丝生鬓，宁无血染襟。回头望乡国，霭霭暮云深。

更沽一斗酒，须到百篇诗。饮酒莫妨事，吟诗休费心。酒从閒里饮，诗向兴来吟。竹同君子操，花胜丽人妆。洞里神仙客，谁教嫁阮郎。明月招春魄，移痕上小窗。

但恨后来风雅废，南陔不似古人诗。五月沙山铁骑罗，将军无那太平何！帐前养得堂人鹿，祇爱行营芳草多。麻姑蚤解鬓成霜，况说山中海与桑。

为客栖未安，地卑苦炎溽。移此江上居，山光醒心目。回环青竹林，凉飙动相续。寓情一尊酒，放歌慰幽独。夜凉疏雨过，草木含幽滋。素魄晦未明，阴虫韵何悲。

如君勤问学，度日亦穷愁。濡沫能微湿，生涯善自谋。败叶落还落，北山深复深。暮云封远恨，凉吹和微吟。镜里双蓬鬓，霜馀一絮衾。求仁又何怨，安取四知金。

主人折赠最高枝。船开酒醒潞河远，回头烟树漫参差。北客还乡二十年。来时杨柳故堪怜。而今张绪生华发，手弄柔条一惘然。汉月转桐枝，罗衣怯嫩飔。

灯笼露柱呵呵笑，误杀浮生多少人。疏山住住莫葱葱，龙牙且无祖师意。须信扑牛另有方，不犯锋铓震天地。破船折棹残蓑笠，石女直钩波上月。

梦断知何处，寒潮没晚林。每恨恒山，不逢圭老。四众同缘，万松亲到。龙冈走笔和清篇，出示珠玑寄湛然。字古意新看不足，挑灯寒雨夜无眠。

飞瀑潺潺泻碧岑，野桥分路入云深。三椽草屋长松下，应有先生抱膝吟。五色龙文应汉王，项家徒用力争强。不知麾下无人杰，卷土重来亦是亡。

谁信琴堂太岑寂，承尘低处燕为巢。方沼移栽菡萏茄，曲台培植牡丹芽。小山丛桂多清致，不用河阳一县花。朝辞光化水无泷，搥鼓扬旌下汉江。

远道倦行李，故山思采薇。北风朝已冷，未敢御絺衣。伏枕朝佣起，惟将药裹亲。纷纭眼前事，憔悴病中身。宿露浓于雨，秋花好似春。最嫌姜桂绝，无处乞诸邻。

三年冗博士，四海老诗人。同是桑榆日，惟堪曲米春。清羸元寿相，肮脏任长身。微子谁知我，从来懒更真。乍换朝衣紫，祗怜客鬓华。才知无补世，官喜不离家。

万里归来一叶舟，淡烟疏雨满汀洲。梦魂怪得清如许，身在潇湘第一州。雨洗松阴绿未乾，今朝山下倚阑干。一天露重月华湿，七十二峰生翠寒。

自是苍松多野趣，未应秪数老髯君。江海十年奔走地，草堂今日友朋心。平生乞得清洪愿，只结茅斋住绿阴。江上群峰类九华，云中楼阁是谁家。

清谈本废事，何物非刍狗。不忍书义熙，侃独有佳后。子云投阁生，绿珠坠楼死。事主心弗移，不若一婢子。哀哀莽大夫，千古秽青史。草元数万言，焉用识奇字。

僻居无一事，即是葛天民。般若南朝寺，思公第一传。拓开方丈地，坐断再生禅。贝叶收经夹，昙花散法筵。山神应夜夜，来礼佛灯前。初地灵峰下，重来为讲经。

莲舟浮太乙，玉笛喷洪崖。巾漉糊涂酒，炉煨榾柮柴。莫将千古计，取次却沈埋。万斛惊珠冷，银河落翠微。自歌还自舞，谁是复谁非。高鸟知何处，浮云去未归。

山河同影幻，上下合空无。圆觉名方定，真如道岂殊。卢敖一回首，照水弄玄珠。朝元阁上五色笺，回首春风二十年。今日相逢宫树老，始知方朔是神仙。

昨日千林风雨过，满田白水鹭鸶飞。茅山道士来相访，手抱七弦琴一张。准拟月明弹一曲，桐花落尽晓风凉。西湖西畔三天竺，古木苍藤望欲迷。

人间何处无瑶草，不信蓬壶别有天。我住桃源六十年，神仙不见意茫然。如今驻马壶山下，始信城中有洞仙。鹤发苍颜太古心，采芝共入白云深。

谁料半途成废堕，不教随侍九重天。丹诚一点誓忘生，不为当时识姓名。福善祸淫天道远，满担诗卷若为情。乾坤漠漠困黄埃，陌上传呼太守来。

见说松厅深处坐，简霜挥洒净妖氛。谁知物外一山川，缥缈楼台小有天。不向溪头遇仙子，桃花流水亦悠然。林间二客形骸俗，江上扁舟波浪愁。

遥伶佩兰客，寂寞向三湘。山路行疏雨，真游自有期。问舟寻古井，把酒赋新诗。已似陶元亮，能无远法师。道人相问好，我到未多时。海中有蓬莱，万里阻弱水。

彼麦饭孰即快活，宁知西山有饿夫。黄垆邈若山与河，人生安乐孰如他。为提葫芦沽美酒，快唤灵均听浩歌。烧香拨火情发衷，心知有愿天必从。

濯缨与濯足，应欲任其真。沐芳及浴兰，应务洁其身。难洗耳中事，易洗心上尘。世閒原有耳，常是洗心人。一行杵后一行锥，只是嫌虚恨役迟。

秋高沙碛地椒稀，貂帽狐裘晚出围。射得白狼悬马上，吹笳夜半月中归。杂沓毡车百辆多，五更冲雪渡滦河。当辕老妪行程惯，倚岸敲冰饮橐驼。

殷勤一杯酒，此去重相望。鲁斋天下士，高弟数君侯。立学心恒切，居官行益修。旱苗方渴雨，健翮正横秋。尊酒何年夜，陈登百尺楼。世契前朝旧，台联此日同。

不获己，妻儿饥。正月二月不曾晴，蘼芜洲边春水生。黄陵女儿年纪小，学唱竹枝三四声。菜花一尺篱门开，栗留声断斑鸠来。舍南青苗没人插，郎在黔中何日回。

得非烟容乘龙火，为煽洪炉到世间。玉华仙咏玉华盐，爱玉华盐分外甜。但是梨花春在处，不消重设却寒帘。玉妃隐映水晶帘，相与天花舞画檐。

岂能供世用，聊复竭吾才。夜夜家山梦，羸骖几日回。都城久无雪，腊日冻全消。十月江南住，六花帘外飘。丰穰关政事，喜乐到渔樵。?向梅边醉，荒诗为续貂。

水落宽船步，年丰密酒壶。土酥分地产，木蜜荐秋腴。认路尘踪断，拖筇野影孤。行人不可暮，落日有于菟。鹤禁烟华紫，龙冈草色青。羽林移晓仗，法驾幸凉亭。

磬响开经卷，香飘绕殿楹。青山飞白鸟，暮景一时生。枫林村酒好，使客醉初醒。云影驿傍树，月明溪上亭。文章多旧藁，身世似浮萍。努力崇勋业，休教两鬓星。

今日君王西内去，安排天仗趣仪鸾。水晶帘外日迟迟，殿阁春深笑语稀。绣幕无端风捲起，一双燕子傍人飞。上苑含桃熟暮春，金盘满贮进枫宸。

草庵卓立孤峰顶，霜落石头山月静。天风吹落五更钟，尽大地人都唤醒。烂银盘挂六桥东，色贯玻瓈彻底空。千顷清光无着处，夜深分付与渔翁。

汉廷论封禅，应问马相如。江城连日雪，骑马欲何之。老树昏鸦集，寒塘落雁迟。松窗灯下火，竹屋夜深棋。寄语王公子，幽栖或可期。怜尔抱奇质，无香已自焚。

驿舍情孤兰自花，貂冠骨相袖中麻。党家婢子陶家妾，学士方惭雪水茶。一事不能方近古，六经何用更知新。唐虞时世君臣会，李杜文章宰相嗔。

舞回风过处，歌罢雨来时。凤斝传琼液，鸾刀脍玉丝。池塘烟树外，一一画中诗。六月长安道，功名两字催。云头烘赤日，马首渗黄埃。汗额挥淫雨，饥肠转殷雷。

何处春风燕子楼，断碑落日古城头。画眉人远繁华歇，无数远山生暮愁。歌扇春风噀酒香，舞裙落日动鹅黄。柳边今夜孤舟发，水远山遥空断肠。

艇子钓台东畔发，月轮却在钓台西。水底霞天鱼尾赤，春波绿占白鸥汀。越船一叶兰溪上，载得金华一半青。把酒无从邀月色，共君且复听滩声。

更怜琼室伤殷鉴，可是瑶台属夏家。元自飞花将蒂叶，已抟羊角到中华。飘飘举似霓裳舞，烂漫横陈玉树花。宁知点点飞来意，生自幽人两鬓华。

正月二月不曾晴，蘼芜洲边春水生。黄陵女儿年纪小，学唱竹枝三四声。菜花一尺篱门开，栗留声断斑鸠来。舍南青苗没人插，郎在黔中何日回。

小桥分路春烟里，定有人家住涧阿。淑气熏人醉似霞，子规声里欲飞花。马蹄踏遍青山道，底事春深未到家。老树搏风泣瘦螭，石棱霜剥玉差差。

苔散青蚨石虎蹲，榑桑若木拥端门。绿杨影里晴虹卧，恍似灵槎溯古源。消息盈虚久已知，三分天下肯轻为。偶因彖易传心学，千古清祠表永思。

谁敢持缣叩厅阁，多应判牒走龙蛇。冯驩时动剑歌声，忽听乘骢建业行。侍御虽然曾识面，台端共说旧闻名。今代銮坡匠手閒，故教持斧出江关。

青峦云霭霭，黄叶雨萧萧。未可行周礼，谁能和舜韶。嗟吾浮海粟，何碍八风飘。今日从征亦偶然，天宁遐想思悬悬。贪荣不得还山去，须信衰翁未古贤。

凝情照景竟无言，应惜芳心为谁苦。风低满地蛟龙走，风高万壑龙蛇吼。苍苍元是岁寒姿，休错思量比蒲柳。小麦青青大麦黄，野老啼饥空绕肠。

和风扇。群芳开遍。应过京山县。繁红陨晴风，栏丝自成聚。鲛绡涴红泪，冰蚕贯香雨。逝将流水心，萦此愁几缕。日暮燕支寒，春深闻杜宇。毕景进我舟，褰裳涉幽境。

柳外东风花外雨，香泥高垒画堂新。入户穿帘语画梁，几惊春睡恼人肠。争如凭此呢喃舌，说与东君莫去忙。落尽残红绿满枝，青青如豆酿酸时。

十分体得春消息，不似西风有信诚。冻折池塘百草芽，断鸿低雪怨凝笳。晴窗一曲春风咏，开彻满山桃杏花。客中草草过清明，寒袭罗衣雨又晴。

仰观浮云驰，缅焉寄深情。云来雪壑阴，云去雪壑明。未见雪壑面，已闻雪壑名。岂谓众皆浊，常使我独清。云去雪壑明，云来雪壑阴。不从雪壑游，不知雪壑心。

江云连远树，山雨落寒岚。同是他乡客，相携看斗南。信步寻僧去，经台梵韵清。竹窗云影过，草阁夕阳横。磬响开经卷，香飘绕殿楹。青山飞白鸟，暮景一时生。

前度刘郎老，无心为赋诗。既往那容咎，方来尚可追。好将功折过，直以勇忘私。董卓诚堪鄙，张巡岂是痴？凭君当静夜，仰屋试深思。幸际风云会，青云纵靶初。

常疑习气迁，思与学宫近。离离海气分，皛皛晨光发。舟楫远相呼，川途正纡折。翕目聊假寐，凉飙动毛发。客路绕天涯，人家在林樾。冉冉山上云，累累水中石。

还是洞庭湖水好，待郎来浣旧征衣。一川风柳绿傞傞，古木茅茨近涧阿。汉上无人船不渡，水禽飞处夕阳多。春澹空山不自聊，幽花老画国香销。

博浪沙头恨未消，毙秦践项不终朝。汉家四百年宗社，开辟洪基在此桥。天连荒草入青原，古县残桥拥一廛。千载芒砀销王气，斜阳孤水落寒烟。

为因妙歌舞，遍体蒙珠玑。睹此忽有感，中夜常三思。士当患无实，不患无人知。母哭其子长，妇哭其夫短。子魂不可招，空使母肠断。母泪似海水，海水亦有岸。

巧思曾经修月手，通明元在五云中。鹧斑百和作坚材，翥凤翔龙四壁开。宝地晓张香积界，始知天子是如来。幄殿重檐藻帟低，花阴柳色御阶迷。

高情洞庭水，逸兴九疑云。渔唱江花晚，樵归野兴曛。是中最佳处，凉月夜纷纷。渊深知有本，纯一更无机。偶共浮云出，还同明月归。草生频入梦，花落不沾衣。

舆马连年东复西，巨鳌双胁夹青猊。荷旃食肉无非命，憔悴相如不敢题。荒城四面尽陂陀，人傍西山语渐讹。一夜饭牛棚下宿，愁闻闾里笑声多。

九日明朝是，征人未到家。书无来使便，菊有故园花。秋鬓霜根短，西风雪片斜。持螯闲老手，愁思满天涯。经年留朔漠，此日又重阳。游子泪沾雨，行军气挟霜。

未知身是画，明月满沧洲。绝谷寒声浅，阴堂翠色交。拓书摩藓石，炊黍入烟梢。瀑落投龙洞，云归养鹤巢。谁能招我隐，未用解人嘲。学稼存吾事，居山乐有年。

祗应飞上青天去，吹作仙人紫玉箫。老树经秋叶未霜，一溪流玉落沧浪。有人解得江南意，月下吹箫引凤凰。曾上君山第一峰，遥看湘岸起秋风。

催诗苦云迫，莫笑竦鸢肩。青牛谢车御，白鹤叹人民。阁有凌烟像，桥无进履身。平生玉櫑具，此地石麒麟。荡荡传宗业，中朝倚外臣。雪作众禽惊，窗幽乱霰鸣。

江海十年奔走地，草堂今日友朋心。平生乞得清洪愿，只结茅斋住绿阴。江上群峰类九华，云中楼阁是谁家。幽人怕有看山者，自起开门扫落花。

我亦弹琴不成调，风清露冷越江横。快剑斫水水不绝，同心何恨音书阙，莪蒿两地中肠热。还怜瘦马系空阶，得似青鞋踏沙月。百川赴海海不满，志士意长日月短，金丹九转成功晚。

青山顿尘土，黄叶半凄凉。托后遗言在，论交古意长。九原呼不起，天阔意茫茫。心知归计是，猿鹤亦欣然。松顶留残雪，檐牙起暮烟。解琴弹膝上，把酒话灯前。

茅屋依密树，弯溪驾长桥。山光远泛泛，野兴寒萧萧。寡合人所忌，幽居谁见招？抚时尘满眼，亦欲从渔樵。抱琴将何之？驾言归山阴。南风苦难招，逃虚岂初心？

茫茫霄汉内，此意与谁论。贾生亦何者，此地起楼台。社稷无人物，湖山养祸胎。前朝亡国恨，遗迹后人哀。落日空江上，王宫亦草莱。适意无南北，相逢江海边。

莫为功名怨别离，别离何用送行诗。沅江腊月无杨柳，聊折梅花赠一枝。象口香消冷瑞烟，锦衾罗荐任朝眠。一心要续怀春梦，不管啼莺绕槛前。

苍龙吼翠涛，白雾迷青壁。顷刻赤乌飞，风枝堕残滴。种得筼筜日转添，东风暗绿上疏帘。近来春信知多少，屋角新梢已拂檐。道人家住绿云间，日日吟诗独倚栏。

苦战勤王事，精魂泣鬼雄。坏城兵气黑，遗镞血花红。故老谈亡国，明时录死忠。长吟一搔首，落日鸟呼风。是节最关情，随山得散行。西风片雨过，落日半湖明。

春近雁北向，月明乌夜啼。炉香留墨篆，烛泪聚银泥。少释幽忧疾，寻君一杖藜。鼠劣翻书册，猫驯伴坐毡。吟怀欣雪夜，疾目畏风天。惟酒能消日，无方可引年。

曾伴先生共夜阑，时留馀燄在云端。自从折桂蟾宫去，剩馥残膏几岁寒。雪满长空月满楼，鼓钟声里夜光浮。悬知老衲无馀事，长祝皇图亿万秋。

为报平生友，途今处处穷。四门磔群贼，饿者竞趋之。顾此果何物，犹能疗汝饥。虎今生角翼，民已竭膏脂。无怪人相食，干戈正此时。高树新凉雨意，断桥落日水声。

不独笔端元有舌，为花须可与传神。红玉楼当在玉京，千层阁合在层城。延留应欲腾光价，待合琼花作伴行。杨家一捻红娇润，与醉西施较等差。

憔悴今如此，诗歌未减狂。楮糜秋水滑，造出已端方。一片雪如席，几多春满床。梅花频有梦，龙脑不沾香。只抱天然白，绮罗难久长。沿流七日哭，竟与水浮沉。

三山宫阙湛无尘，万古青天白玉轮。身世清高能尔许，当年惟有泛槎人。坡仙畴昔赋赤壁，万顷秋江一苇游。更向东溟观月色，当时襟度复谁俦。

露下琴丝润，溪寒钓石幽。相看图画里，历历记曾游。潇洒庐陵郡，南湖水镜开。乱云堤上起，一棹雨中来。浦树栖鸦集，城楼叠鼓催。君还秋色里，载酒重徘徊。

烟草青无际，云冈影四团。貔貅环武阵，麟凤拥和銮。高献南山寿，同承湛露欢。岭西通驿传，山尽见邮亭。万灶闾阎聚，千辕骠骑营。市桥风策策，野堠雾冥冥。

天台吴架阁，京下忆寻梅。倚杖月中立，思君江上来。夜深怜雪落，香动觉春回。独坐溪边石，晴云满绿苔。昔解灵溪缆，相将下信州。人家临水岸，鼓角起城头。

惟将孔达解，竟遣夙沙烹。满眼黄尘暮，悲风惨淡生。一径入荒寂，松风长夏寒。夜叉栖败屋，魔女去空坛。古佛金全剥，遗碑字半刓。时逢好事者，来剔藓文看。

愁见群峰云气阴，泥涂溽暑苦难任。逢人莫问何时雨，陌上蹄涔尺许深。烟霭空濛江上山，晴时不及雨时看。沙鸥笑杀亭前客，有底忙时不倚阑。

田园饶五色，市井近千家。孤㙮凌云耸，青山对县斜。萧疏兵火后，抚景重咨嗟。蓝舆度林杪，还向此中过。县古人家少，山深秋意多。民风原俭啬，官事只催科。

待与解嘲还自笑，默然翻守太元经。深掩兰闺定自珍，千金一笑万金身。笔头无舌倾心事，不著流莺说不真。几凭青鸟报芳尘，终是将心寄不真。

青山深处隐，时事不须闻。门闭千峰雨，楼吞万壑云。种花篱密护，接竹水遥分。羞作千人态，甘心鹿与群。披褐便归休，登临底用愁。楼空偏爱月，山瘦不胜秋。

海国山四围，繁华坐消歇。楼观沉夕阳，鸿雁下秋色。水边无丽人，石上多古刻。感此暮归迟，秋露满山白。千尺青莲座，烟霞拥地灵。山川几緉屐，日月两浮萍。

了却江湖债，携书隐竹林。貂蝉何足浼，鸿鹄竟高飞。潮退江流急，山深云出迟。草荒耕雨地，苔合钓鱼矶。勋业皆尘土，双台只汉时。故园春又暮，游宦几时回。

清江水合浊江流，闻说瀰漫燕尾洲。想像秋风秋月下，登临不减岳阳楼。远近峰峦浓淡姿，微茫洲渚画图披。新诗似与江山约，恰值幽人兴到时。

秋霜持素节，颈血见丹心。岭外梅花瘦，闺中月影沈。归来情更苦，喜极重沾襟。忽忽年华度，茫茫野水流。西风杨柳雨，残照菊花秋。万事蕉中鹿，浮云海上鸥。

蜗涎篆蝌蚪，燕语译侏离。花事付杯酒，桑阴落茧丝。柴门久关闭，吟思浩无涯。剪烛话寒更，芳樽且缓倾。飘零多旧梦，离乱半平生。山色秋看冷，砧声夜听清。

仰看云汉外，斗柄指东津。故人伤远别，对酒且淹留。冠盖临溪上，旌旗夹道周。风霜下残日，鹏鹗起高秋。独有林才子，赠言多远猷。矍铄繁昌令，曾为观国宾。

石顶寻云母，松根饮雪花。故人留宿处，朝饭有胡麻。山翁留客住，自说乐馀年。日养分男舍，春耕税主田。雨泥朝过鹿，山木夜啼鹃。鸡黍烦相劳，桃花出钓船。

素贫贞士老还乡，觅食求衣借屋忙。三事就中先有一，立锥地上盖茅堂。数岁常怀未济忧，欲迁东府与西州。厨边井浅泉甘冷，大半因循为尔留。

都城瞻壮丽，仙阁挹高虚。亭馆烟霞合，园林锦绣舒。桃源归路稳，烂醉任狂疏。春云阴似幂，春雨细于丝。史馆承恩日，都门祖道时。星轺行浙左，采服照江湄。

东郭寻幽事，高人适出游。不成相问讯，欲去复淹留。湖近荷香入，亭空树影浮。更须乘月夜，行遍竹林秋。君探龙藏遍，犹有去来心。久客流年易，故山归梦深。

月明见影忽自笑，移得王淮凤翔壁。两株苍柏如蓬首，皮毛剥落心不朽。曾见春风春雨来，相看唤作忘年友。忆共能书蔡少霞，良常洞口看桃花。

相郑称遗爱，云亡感圣人。养民殊夏日，出涕比祥麟。故国多乔木，虚堂若有神。褰裳病徒涉，岁暮客愁新。去职未云久，幽人时到门。剧谈臻性理，随意具盘飧。

得鲙因沽酒，闻鹃更忆家。迢迢云气外，北望是京华。滟滟潮初上，移舟出浦中。岸分清浊水，帆掉合离风。伧楚方言杂，徐扬地利通。何殊入乔口，怀古思无穷。

六月生夜寒，山眠不成寝。孤塔倚晴霄，下瞰万顷陂。升高欲望远，未至足已疲。怀哉尚方舄，双凫正齐飞。越俗好巫鬼，白鹤乃有神。庙享非一朝，山木已千春。

一曲离骚一椀茶，个中真味更何加。香销烛烬穹庐冷，星斗阑干山月斜。碧玉声中步月歌，弹来弹去不嫌多。从教人笑成琴癖，老子佯呆不管他。

归鸦昏且噪，去雁远无踪。杯酒因循醉，明人邂逅逢。身名犹碌碌，正望日疏慵。故宫成市井，卜宅地非偏。门掩依茅栋，身閒乐性天。苔花侵砌上，瓠叶荫窗前。

萧寺深沉香火冷，白云闲锁旧禅庵。昔日南游又五春，马蹄踏遍武川尘。而今却到经行处，且与摩诃作主人。只识瓶盘不识金，瓶盘钗钏本真金。

青岭亘如颓碧落，赤河长似浸红霞。是天柱折天倾处，龙战重渊尚攫拿。黄草泊围青草甸，白杨河绕绿杨堤。依然名是参天道，谁使唯闻战马嘶。

几度秋深未到家，满湖开遍水红花。远人日日频中酒，明月扁舟索买瓜。主人胸次洗冰雪，深夜金山月涌波。二十四桥秋水白，淮南八月泻银河。

夜深灯影青溪上，鱼尾摇船亦有情。兰溪春水似蒲萄，越女如花压小槽。今夜共君溪上醉，直须溪月照宫袍。积雨莓苔上壁青，晓寒山馆梦初醒。

按行循故事，不用避青骢。象简霜凝重，苍髯雪色新。转输劳算用，报答费经纶。扶病朝明主，临轩问老臣。此时江海上，人已厌风尘。山中人，写梅竹，琅玕清瘦花如玉。

田园可终老，轩冕何足言。白云抑何閒，竟日不下山。时从脩竹里，相伴一僧还。悠悠覆松顶，渺渺归岫间。奔走尘俗客，视君多厚颜。溪行望武夷，峭壁何斩绝。

江浦潮来帆正疾，日边归客顿相遭。松林坐久午风清，溪水潺潺树有声。何处小舟撑柳外，来迎潮落去潮生。海淀风轻晚待潮，首绵车响客心摇。

今日乱山孤枕上，耳边忽似有啼声。风吹蛮雨滴芭蕉，杵臼敲残夜寂寥。留得孤灯床榻畔，思明州里过元宵。手捧槟榔染蛤灰，峒中妇女趁墟来。

揭厉宜深浅，行藏自酌斟。但知为久住，何用即能归？客子亦良苦，官曹如此稀。繁霜吹老鬓，斜日照征衣。岁晚乡心切，长途恨不飞。月色夜轇轕，开门溪水明。

天风吹短艇，暮雪过长芦。水港行终涩，烟村望欲无。不须归兴急，权当剡溪图。笑指家山近，何妨复暂留。樽前万里客，天际一归舟。黄叶来时路，青灯旧日楼。

赤伏真天子，玄圭衮藻明。千年高邑庙，一笑下江兵。野阔腾龙气，河流渡马声。列侯冠剑合，英采俨如生。漳水东流绕碧湾，风蒲猎猎夕阳间。

归心黯黯楚山苍，离恨悠悠江水长。功利傥来将底用，愿君常葺读书堂。人间乐事育英材，天下高风义学开。崇化励贤需茂举，使华先指邓林来。

丹光时或现，药鼎夜常温。真阳以解形，四大何足靳。指穷於为薪，火传不知尽。真人昔住世，所至树以松。当知千岁下，遗子以清风。我有紫虚像，白玉雕琢成。

得意烟波远。阴遇元宵，晴望花朝转。和风扇。群芳开遍。应过京山县。繁红陨晴风，栏丝自成聚。鲛绡涴红泪，冰蚕贯香雨。逝将流水心，萦此愁几缕。

城中谩有答剌罕，城外仍多忽剌孩。城外城中无可那，生民憔悴转堪哀。何以齐桓成伯业，为能专任管夷吾。毁誉黑白今无辨，后世谁烹阿大夫？

春风故巢燕，夜雨废池蛙。石径曾栽菊，砖垆旧煮茶。自怜萍梗迹，何日定生涯。读了杜陵诗，伤今思故时。见应经事老，贫悔治生迟。醉可忘荣辱，吟无救乱离。

祁连千丈酸风高，日日毡车翻海涛。谁怜中郎齿如戟，谁怜昭君发如漆。双芙蕖，连理发。不恨狂风顷刻吹，只恐游人轻易折。君莫折，花有情。

绝妙青松障，清凉白玉池。长廊秋屧响，高阁夜钟迟。独有乘閒客，扶藜读旧碑。楼观回深巷，松枝夹路低。拾薪供早爨，抱瓮灌春畦。经向琅函读，诗从古鼎题。

组工得许近天真，一段幽芳照瑞云。应是深闺孤恨切，双禽托意学回文。大秦热海为封客，大汉炎人乞附庸。遥想鞭笞天下日，此图应自是云龙。

旌旗日影丹墀上，三拜尚书亦自奇。牧之萍梗寄吴东，南北音容只梦中。莫恨终天曾不见，天高留付若堂封。中郎堂上尚书宅，才得从容又别离。

阁道连天起，丹青饰井干。如何千手眼，只著一衣冠。金榜交龙挟，雕甍吻兽攒。凭高天万里，白纻不胜寒。燕人重东作，镕铁象牛形。角断苔花碧，蹄穿土锈腥。

塔礼旃檀相，台翻贝叶文。南峰寻道侣，吾亦偶相闻。绝境红尘远，高居白日长。僻宜人不到，静与世相忘。宇阔星辰大，山虚水石凉。翠屏天外立，秋气晚苍苍。

悠然片云下，知是应真归。传是竺僧说，幽如兜率宫。驱龙劈地险，架石补天空。星土熊湘合，云沙鹫岭通。阑干倚来久，时度吉祥风。螮蝀横当道，蜿蜒下汇潭。

独醉亭中独醉仙，唯知仙道辨逃禅。等閒嚼蜡横陈际，却味冲虚立命篇。丹青得许近天真，日表龙姿肖所闻。功德兼隆古无几，可怜不赎益都君。

应是玄都观里仙，为嫌白淡厌红蔫。故栽一种新颜色，疑是飞仙坠翠钿。惜别终宵话不休，煌煌灯烛照离愁。蜡花本是无情物，特向人前也泪流。

舂容接晤语，豁达倾真情。汲泉煮山茗，冻绠引孤瓶。兹岩何穹窿，屹立亘终古。崖厂削剑痕，石髓滴山雨。天开一罅峡，风响答人语。行登最高处，逸兴眇天柱。

肠断扁舟难挽，烦君细问安流。几度思君欲白头，凄然常隐去年秋。此心恨杀中澪水，不向栖霞楼畔流。双凤堂前日往来，东坡池上几徘徊？遥知尊酒相逢处，风雨凄凉半是苔。

户侯讵能拟？聊得供杖头。骨肉半零落，有弟差慰意。日暮田园归，浊酒聊共醉。此酒可再得，此日宁再世？人间乐固多，埙篪有真趣。春风日已和，桑麻蔼新绿。

双塔耸琅玕，星辰手可攀。伟哉丹凤辇，驻此巨鳌山。地拱中黄上，天回太紫间。微臣遥稽首，想像见龙颜。七尺衣冠俨古祠，一生身佩国安危。

万事勿介意，时来即为之。幽兰岂无芳？不与春风期。大化亦已定，慎保冰雪姿。笑歌柳阴中，剑光白差差。中宵月娟娟，睡起得孤快。树影在流水，天地有真态。

时行与时止，岂复论奇偶。聊以名兹亭，拍塞贮春酒。筑亭瞰平野，四望情意舒。青山入座来，尊俎杂肴蔬。虽无九鼎侈，此乐亦有馀。以君迈往气，未必能久閒。

柔服禺强总四溟，神开宝历见时清。夜陪万国升平望，蹈咏清风播颂声。五凤声腾白日光，牧野昏荒惨无色。精诚感激致师人，叱咤雷霆觉天窄。

南镇行香揭夫子，歇马走入计筹山。杜尊师去白石在，翻动琳琅翰墨间。一杯爱渠蒸蕨香，一槃劝我苦笋凉。饱食翻疑得诗瘦，不如顿顿地椒羊。

欲谢微官居胜境，恐因凉德负清朝。千章夏木宜倾盖，一脉寒泉可弃瓢。眼底尘缘犹未断，仙凡咫尺路迢遥。吴会年来酒价高，此生无计乐陶陶。

方冬气候变，纵目意凄迷。千里兼吴越，南州带鼓鼙。地连江栈阔，天入海门低。归路何愁寂，寒城鸦乱啼。霜空澹孤月，此夕十分清。乌鹊寒无梦，关河夜自明。

暖风开芍药，细雨落凌霄。自得幽居趣，何烦隐者招？小车来往熟，乘兴不知遥。渐与红尘远，应便野兴清。绿杨閒放鹤，芳草坐闻莺。园果随时摘，畦蔬取意羹。

袖里春风事蔼然，不争功利不争贤。苏州一说天机在，南北无兵四十年。不爱君家亿万赀，求师教子动京师。春风丹桂三千尺，秀出十郎更两枝。

虚楹过日白，老树入湖青。岁晚送僧去，天寒行独经。搔头双桧侧，余发故星星。江上亦春雪，气随王化南。平铺方浑浑，细落更毵毵。柳棹浑无定，花开恐不堪。

仰观天宇高，默默心自语。清云不蔽日，浊云乃多雨。造物本无为，一气异消聚。恻恻重恻恻，舟舵动行色。岁晚念尊亲，华亭有归客。琴清孤月白，酒尽众山碧。

惨淡经营供子职，四方观感岂无人。报本丹诚誓不渝，每逄欢乐变忧虞。会须遂却中年愿，孝子忠臣不二途。咫尺仙凡列二途，至人怀抱只清虚。

牡丹苞栗药抽茧，曲槛飞香绿渐多。宿雨初收西掖静，青琴共奏汉廷歌。游蜂趁煖雀相呼，青杏县珠碧草腴。天上春风浓似酒，来禽花底倒宫壶。

五出天然蜡缀成，诗人千载不知名。自从山谷推同姓，一日清香偏汴京。凿破乾坤有此桥，不知世变几风涛。当时对局纵横者，何似樵夫袖手高。

鸟重烟藏树，帆多水绕村。凭高暂诗酒，回首望脩门。名郡值佳境，良朋谐胜游。阊门暂弭节，虎丘同汎舟。岸莎欲佐舞，波鱼能听讴。对酒写高兴，不乐复何求。

纷纷事游冶，啧啧争春荣。使君气凌云，学剑喜论文。生材拔其萃，立事张吾军。奕叶擢高第，甘棠荫孤坟。九京不可作，顽懦徒纷纭。群虫居草间，翾动各有趣。

自歌还自舞，谁是复谁非。高鸟知何处，浮云去未归。好风将落叶，著意认柴扉。展转延清漏，开帘纳月光。西风恋残叶，终夕伴啼螀。静柝沈蛮徼，疏钟撼客床。

用以为君子寿，如其年如其年。以为鱼耶，鳞甲已具。以为龙耶，头角未露。时至则化，厥施斯溥。蜕骨天渊，苍生霖雨。骨虽清而不枯，貌虽丰而不腴。

上下但知求富利，不知总为贼驱民。生民憔悴可痛哭，无处告诉只颠狂。更看消息还何似？亦复东风到五羊。七十已衰仍苦病，自怜无力任驱驰。

爽气已供朝拄笏，烟光更助暮衔杯。千雉琼瑶琢不开，隐然凹凸混皑皑。皇州寒尽春如海，不似秦淮月过来。树梢斜日下迟迟，啼破荒烟㨂一枝。

茗瀹薪炉沸，瓜沉石井寒。似君精进力，得法谅非难。树老秋仍露，山空晚更鲜。雨添舂药水，云湿种瓜田。对榻僧长坐，闻钟客未眠。自应麋鹿性，疏散爱林泉。

犬牙开武帐，元老秉天威。白马紫驼酒，青貂银鼠衣。那思山下水，曾睹六龙飞。野散千军帐，云横万里川。寒多雨是雪，日近海为天。黑黍供甘酿，黄羊饱割鲜。

白昼炉熏袅碧烟，小窗清梦快游仙。人间何处无瑶草，不信蓬壶别有天。我住桃源六十年，神仙不见意茫然。如今驻马壶山下，始信城中有洞仙。

庭閒午阴转，睡觉馀香清。曹吏日三谒，幽鸟时一鸣。岂不好驰逐，但恐劳吾生。皎皎红罗幕，高高碧云楼。娟娟一美人，炯炯露双眸。郎居柳浦头，妾住鹤沙尾。

水清淮白上，天阔海青低。琼树春前发，乌丝醉后题。何须问勋业，名与尔翁齐。天台吴架阁，京下忆寻梅。倚杖月中立，思君江上来。夜深怜雪落，香动觉春回。

自笑此身无定在，逢人犹问赵侯庄。清风千古杞梁妻，三尺荒坟古道西。亚圣一言真迹在，芳名宜与北山齐。土锉荒烟二十秋，眼明今日见皇州。

禦寇连墙屋，神交得谢瞻。偶逢吾所契，共语月当檐。微禄终何补，良才尚此淹。凭君纵玄论，未怪发幽潜。天风无声起苍茫，道人骑鹤方翱翔。

茯苓倘可餐，永矢谢城邑。黄榜天门外，胪传玉殿头。敕缄朱篆湿，袍剪翠云流。喜协三槐瑞，真成驷马游。草堂今寂寞，还许俸钱修。春晴随意出南城，尊酒花前得共倾。

帘暮舟频引，衣凉酒屡空。歌声未可放，花底有惊鸿。禾田犹钜浸，春日复连绵。醉使呼堂上，饥人死道边。鹤神方下地，龙伯已行天。真宰如容问，吾心血可笺。

中有骊龙珠，纷纷白光映。静影涵太虚，悠悠见天性。好斫月中桂，莫种池上松。为谂结繁阴，虚白生朦胧。回波忽成弦，澹澹来天风。光彩更流丽，感此多新功。

风烟莫道翁收尽，撞透烟楼更有人。高居已是脱卑凡，况在萧森冷翠间。欲识此君清绝处，尽遮尘俗不遮山。陆居无屋舟无水，得似先生屋作舟。

堤上葵花烂锦光，晚风吹袖独彷徨。不应畎亩栖迟处，忘却倾心向太阳。去国十年雁影秋，又逢离别可堪愁。猿声一道巴山黑，黄叶孤城月满楼。

挂冠犹未遂，寄此相思诗。无意恋三公，有心辞驷马。洛阳失金谷，闾山有别野。芳酒泻盈樽，秋香折盈把。沈醉卧西风，不让梨花下。汨没红尘中，辜负黄华秋。

外家宅相悲零落，母氏风流记阿姨。独有吾兄今又去，百年亲话更谁知。高梁河上十年别，白塔亭前再见时。万里风沙颜色黑，敝裘如结鬓如丝。

潮水通城蚬蛤肥，万株红荔艳晴晖。守臣只恐山飞去，高筑闉阇锁翠微。落叶正飞扬子渡，行人又上广陵船。过江载得秋多少，老雁一声霜满天。

仙槎正落斗牛间，散发中流意自闲。却被君平开口笑，水穷山尽不知还。恒河沙数渺难穷，过电浮沤转眼空。惟有故家长不坏，黄花翠竹几秋风。

国寿祈天永，皇心体物慈。明当喜圆满，一月废吟诗。吾衰年冉冉，师乐日閒閒。师以诗娱意，吾将酒驻颜。看云知幻灭，见月喜明还。莫问谁家曲，相酬笑语间。

永言托栖息，听此涤烦嚣。幽人虚白室，理琴恒自怡。声兼碧玉调，弦是水晶丝。凉飙动脩樾，皓月涵清池。至音一入耳，四座无邪思。玉树摧秋霜，穗帐悲夜凉。

漳河潞河水悠悠，夫君去上沙棠舟。承颜无复别亲苦，分袂但增知己愁。伯修思子马如飞，兼善携家棹且迟。邂逅故人烦寄语，故人挥麈日评诗。

达人穷至理，视死即如归。且愿此身在，何忧生事微。卜茔垂后计，学道觉前非。羡尔超然者，令人早息机。冷官无一事，诗思日来添。幽鸟閒窥沼，游丝静挂檐。

一饭蒲团了，萧萧钟磬音。休日得连骑，高秋天气新。楼台惟见寺，井里半成尘。坏庙鬼无主，荒丘狐化人。千龄共须尽，回首一伤神。今夜溪楼月，登临倍惘然。

坡远花全白，霜轻实便黄。杵头麸退墨，硙齿雪流香。玉叶翻盘薄，银丝出漏长。元宵贮膏火，蒸墨笑南乡。性质宜沙地，栽培属夏畦。熟登甘似芋，生荐脆如梨。

昔在垂髫日，今吟薄暮年。床孤郗氏选，诗得谢公传。故国空戎马，荒山冷墓田。祗令后死者，忍泪读遗篇。卷可留天地，诗尝泣鬼神。游仙归化鹤，披发下骑麟。

彼美一人谁容，秉心郁其忡忡。为客一鼓云何，慷慨起舞悲歌。巨鱼出听凉波，鸣鸟徘徊庭柯。宁不少忍须臾，谓我巷不容车。北望豪家是趋，堂上有筝有竽。

相对孤灯在，不眠清夜过。向来殊可笑，后日竟如何。默定行藏计，馀生委薜萝。窗曙来禽语，庭寒独树青。物华犹婉娩，吾道已伶俜。白日荒人事，残年对佛经。

独怜身世枯蓬草，零落秋风不见春。绿净涵空护碧苔，方方一镜向人开。晚凉独立心如洗，风破浮萍片月来。临窗清晓独长吁，在眼陈编有蠹鱼。

缅怀贞白君，相从负云笈。有形本皆幻，聊与影相从。于兹未能忘，更欲求其同。我神夫岂远，故在阿堵中。灵景合内外，逍遥方未终。客主心两忘，清坐对荒寂。

郑州车过雷■■，□墙桥上人已行。睡眼羞明窗纸白，惊人又是石鱼声。玉带河流缘蔚蓝，君家桥北我桥南。一谈忽作容易别，便是无情也不堪。

只恐狂风无顾藉，尽将春色委苍苔。好怀日近少曾开，心忆湖山曾屡回。不是故人多雅致，谁能相约看花来。故园归思浩无涯，更听啼鹃恼客怀。

使院来新檄，莲宫复旧田。顿除经岁患，应为主人贤。合浦收膏壤，同袍仰食天。汶阳归鲁后，麟笔动千年。藻鉴高双眼，刀圭活万人。多材能济世，行橐自生春。

曲阑长断春风晚，花未开时色已衰。冉冉浮素空，悠悠隔秋树。幽禽何处来，冲破匆飞去。小桥一夜生春水，得意鸬鹚弄浅深。却喜东风爱颜色，细吹不遣落花沉。

明月相将满，照人归兴长。清光疑不夜，孤影在他乡。剩把芳醪酌，从无锦瑟张。桂花偏有意，兹夕送天香。久憩招提境，秋风醉叵罗。山空云起石，林冷叶辞柯。

琵琶马上千年意，只有诗人画得成。草色犹能白变青，怪渠妍丑一毫争。自缘谋国无长策，枉使毛生受恶名。元公当日好机锋，问倒眉山犊眼翁。

清磬花龛日，孤灯竹榻风。不曾离寓所，惟有主人公。隐者抱幽素，独行穿杳冥。有诗吟木客，无驾勒山灵。寒涧流沙白，秋云入竹青。携琴向何处，弹与野猿听。

茆屋已知足，布衣甘分閒。世人学不得，须信古今难。君侯诣关日，款曲为慈亲。故国少知己，旧山多逸民。林园随分雨，天地自然春。四海满桃李，惜花无一人。

寄语幽都君子儒，年来活计道人居。而今扰扰封侯辈，大剑长枪不读书。玉泉泉下有鱼龙，风起波涛沧海同。自是鱼龙无意出，月明愁杀钓鱼翁。

乍换朝衣紫，祗怜客鬓华。才知无补世，官喜不离家。海燕雏方乳，戎葵蕊未花。归来北窗卧，尘污满乌纱。星会黄姑夕，天回白帝秋。明河初左界，大火渐西流。

算来只是东君罪，不合当时着力吹。小娃采得白莲还，此个工夫有底难。多少桑间辛苦妇，谁人移向画图看。荒村投宿马悤悤，暂歇离鞍古院中。

剂传龙髓记，香出豹囊韬。讵可饰昭应，唯将录楚骚。多君远持赠，诗句少酬劳。遐方殊不恶，幕府独贤劳。客路离乡近，官资过岭高。溪清石可砚，飓息海无涛。

阿成杀受吴中乐，请入风沙海浪中。结束黄骝粉画鞯，更投西市买长鞭。知侬已有南归日，户部来催助燕钱。大风尘土涨天飞，遮眼乌纱拍马归。

今年鹿尾休嫌少，且喜君王不合围。禁脔酷思浓鹿汁，香蔬久厌小儿拳。龙冈采得班龙尾，一串穿来寄玉泉。中秋北海景凄凄，好拚今宵醉似泥。

数日不相见，文园病若何。山城春事晚，竹屋雨声多。幕府官如水，门庭雀可罗。东家有贺老，杖屦肯相过。触热来宁化，居人已卖瓜。田园饶五色，市井近千家。

日上海棠眠未醒，梦随蝴蝶出宫墙。露沐香窠夜不收，紫绡夜映翠蟠虬。虽然卢阜闻名晚，合是花中第一流。渊才含恨亦含讥，独羡昌州一种稀。

竹炉火冷砚生冰，童子贪眠唤不应。夜静空山人语寂，一窗风雪打吟灯。舞罢金杯袖污痕，沉香亭北月黄昏。柳枝无力东风软，昨夜新承雨露恩。

霜清水屋酿春酒，雨足野田收晚禾。两岸东风吹柳花，小江新水带春霞。长林日出乌自乳，买酒上船人到家。茅屋鸡声接近邻，短裳巾帼莫归频。

馆阁风流有今日，鹿庵之后更何人。爱君情味唱君词，一别秦亭有所思。碧玉骰盘荔枝酒，夹城花暗独来时。小小瑶华楚楚兰，茶芽瓶子荔枝盘。

朱桃皓李都随世，紫蝶玄蜂故趁人。促拍繁歌沸不停，月高弦语转明星。莫令知有西邻客，独坐挑灯看六经。华省树飂飂，繁声发中宵。讵非漆园籁，谓是广陵潮。

老子有言来致柳，只烦相送莫相迎。陵坡野菜绿如铺，肤受方期宥老榆。菜少人多挑已尽，有榆从此尽无肤。田园卖尽及儿孙，少壮流移老病存。

城郭心何补，烟霞迹未疏。抱琴多胜地，得酒即吾庐。夜候丹砂火，春寻石室书。夤缘到幽绝，高士亦巢居。夜宿东屯月，朝行北渚云。地穿龙虎气，星列鸟鬼文。

晚风吹落日，明月满寒塘。空翠扑晴影，轻黄著柳枝。春风恋游子，浑似纵游时。除醉更无事，忆君方有诗。如何一片月，两地照相思。燕北秋风起，幽花满地开。

吴越经过我亦曾，溪流夜泛岭晨登。仙岩佛洞遨游遍，却愧不如行脚僧。两公墨妙贵莫比，一门祖孙世济美。纷纷恶札请托猥，覆瓿无踪祇愧死。

拥花羽骑附飞翼，倾地铁林和鸟翔。黄金练愈凝霜重，青玉龙争掣电光。不宜有怒徒倾地，自代无功可补天。争忍竞驱千万骑，又相驰突二三年。

红门下马见天子，袖有一卷养生书。宫阶白日杏花落，深院朱帘燕子飞。回首人间春又老，将军白马几时归。御厨香动晚分羹，七宝玻瓈柈柈承。

德泽从兹布，阳和向北回。病躯方强饮，沾洒望熙台。唐人小印网蛛丝，汉篆阴文古且奇。赖有钱生能识此，免将古谱较参差。一种青铜自琢磨，尔家铜色似宣和。

日暮汉江碧，雨晴湘竹斑。边声连草木，野色动荆蛮。决策平徭后，归心北固山。万事归来好，淮阴二亩园。教儿书满架，过客酒盈樽。野水到门外，渔船系树根。

可爱风流贤太守，天山创起仲尼居。削玉剜琼出自然，依晞岩窦吐云烟。禅师手段掀山岳，便好移来向玉泉。东林屡有寄来诗，忙里何尝报一辞。

镏濞始专利，而今甚可怜。山中士有道，置屋上县厓。坐啸钟竽合，行随鹿豕偕。葺衣牵葛藟，煮饭拾松钗。见说幕官好，问郎时出街。远郭人烟晓，寒江鱼蟹秋。

万里漳南道，遥连岭峤东。山寒冬息瘴，海近昼多风。废圃攒筋竹，疏林落刺桐。槟榔新善啖，一解宿酲空。溪雨寒犹重，山云昼不开。老夫喜閒暇，练水得沿洄。

窗间月底忽相逢，纸帐香飘云满屋。锦鞋裁来五色丝，千方制就欲谁衣。自惭输与天孙巧，凡女从今不下机。经年不见刘郎画，山色溪光共可人。

已分身终隐，何忧世莫知？急流中早退，宁遣叹纷披？接屋青青柳，当轩灼灼花。矮屏开锦绣，乔木舞龙蛇。深涧云堪煮，清宵月可赊。一时幽兴极，步屧过邻家。

有客封侯玉门道，绿闺春恨绕花枝。江山老骨归元亮，今古何心两伯夷。半夜寒增霜院酒，一编孤愤雪楼辞。短棹冲烟钓碧沙，疏钟开曙散群鸦。

龙飞九天雨，鹤梦一龛云。神火丹炉见，仙音客枕闻。殷勤谢道士，深夜礼茅君。石头城上瞑，红叶雨纷纷。半日不见路，四山都是云。鱼龙随水上，钟磬隔林闻。

人天所供养，巾盖此逍遥。仙乐时时下，香云往往飘。千秋一金塔，□□□□□。雪山一片雪，何日落中华。皎洁无藏处，虚空自作花。石厓穿乳窦，海岸叠潮沙。

松生在山上，垂柯荫其下。人生苦别离，念此岁寒者。东窗亦既白，疏竹淡摇影。新梢未成实，夜高饥凤醒。太史悲萱树，幽人赠佩兰。故挥风木泪，持答翠琅玕。

故国魂归黑，平原血溅红。惊心激此变，谁为责元戎。群盗犹铜马，将军真虎牙。死当为厉鬼，生不负皇家。野色含沈日，河声怒捲沙。征东失名将，朝野共惊嗟。

积之非一朝，充溢若天性。怀哉圣学功，君应日涵泳。其出源无穷，其积常有馀。不比沟浍雨，盈涸惟须臾。幽深不可测，下有神龙居。持之作霖雨，以应当时需。

疏懒终何益，优游每在兹。重阳今又过，兴尽菊花期。破荇穿萍碍绿波，双尖摇荡碧云柯。水荷要织芙蓉锦，借与鲛人紫玉梭。雨后长流写急湍，奔雷转石喷虚寒。

全家无恙自天祐，媢嫉之人如命何。凌空结飞甍，历览周远山。白云尔何来，憩我栋宇间。前山过风雷，此地无暝色。惟应山中人，与尔共休息。

一双明月都无价，寂寞人间第二人。江南在处烟波好，浪迹先生不上船。近就阖闾城下宿，可怜霜月夜娟娟。青城樵者一衰翁，写罢乌丝满袖风。

会景亭西晓独登，晨曦一上万山清。满城桃李春如绣，人在金鳌顶上行。谁把琪花散碧霄，千岩万壑总琼瑶。支颐正好吟诗句，莫遣东风一夜消。

诚知宦海风波恶，离了风波醉去来。玉花团结就冰桃，玉蕊凝香袭冻醪。时自唱歌嗺痛饮，踏歌白雪代离骚。情知白玉莲花酌，岂抵天然自暖杯。

风云千载际会秋，堂上严君正黑头。君王一顾闻天下，春满中原四百州。苍苍松柏贯四时，造物儿童元是私。戏綵高歌献寿卮，寿卮愿约乾坤期。

九霄天马俱龙种，四十万蹄云锦斑。一自渔阳鼙鼓后，不知几个到骊山。传语幽人范叔豹，雾隐何时窥一斑。天下草堂随处取，无此玉湖浮玉山。

世间未用论沧海，何日河流照得人？社农家近白鸥沙，再系停骖候蚤霞。闲启古囊看法箓，此身如到玉清家。石头渡口风烟古，洗盏开樽对浅沙。

人物南州士，梅花岁晚心。政须同煮茗，何事即分襟。后日千峰里，无从听鼓琴。君居高树下，六月得清风。世事不复问，心期谁与同。日长泉自汲，邻曲径才通。

池边老松树，无复共长吟。讲习常同席，间关共出山。青霄鹤背稳，白昼锦衣还。雕鹗思腾汉，芝兰竟化菅。知君有遗恨，重我泪潸潸。稍稍月当户，萧萧风满林。

幸际风云会，青云纵靶初。山川融间气，父子并司徒。勋业千年在，金珠过眼虚。期君师卜式，庶可遂良图。中原方致力，那复以家为？结草聊为屋，编花谩作篱。

不因乘兴一来往，争识孤云物外情。落日孤城想故人，三千客路浙江濆。恨身不解相随得，目送长风北去云。新堂犹揭旧堂名，坐记当年一怆情。

词苑老臣遗世，成均故友知音。陈寿何尝得米，刘乂且欲分金。先生尽会婆娑，文苑故老无多。去志任思泉石，归梦枉到松萝。老子垂止足戒，将军存矍铄心。

深夜酒阑人散后，独留明月照霜台。仙人约我峰头去，欲去峰头看白云。一夜白云峰下宿，晓来散作雨纷纷。驿鼓高悬使者稀，溪云断续树参差。

夜雪青毡帐，秋烟白土房。路人遥指语，十里是温阳。何载天星堕绿苔，千寻忽作铁崔嵬。风沙道上人谁识，曾见天台雁荡来。野鹊山头野草黄，野狐岭上月茫茫。

境奇诗句拙，摹写愧林丘。十月楚天雨，同云暗八荒。前山应是雪，此地不成霜。气混朝岚重，声兼夜漏长。閒庭断来往，幽思渺无方。泽国持龙节，蒙恩备使臣。

登高极目莫云碧，衰草荒山不尽头。旅怀夜永梦偏饶，明灭残灯独自挑。云外五更征雁尽，帐寒风冷雨潇潇。白雁飞晴秋夜长，玉兰黄菊傲寒霜。

霸业重瞳子，雄才大耳儿。河山犹表里，今古几兴衰。彭祖终遗墓，苏公仅有碑。伊谁居里闬，寒饿得闻思。户口十馀万，承平亦富哉。人烟今寂寞，洪势自喧豗。

政好骈趋驾黄屋，临危踶齧奈君何。山崦楼台花树枝，杜陵韦曲恣遨嬉。画图省识春风面，应是开元未乱时。钿合红蛛缀网丝，玉儿瓜果设香帷。

天阔凉云积，江明暑雨过。东门群掾集，更起续离歌。霜柯洞庭寒，露叶渭川冷。幽人美清夜，独写秋灯影。邈尔三尺童，御此两觳觫。春风笠底回，前村烧痕绿。

身世区区文字底，当时鲁叟亦捐书。情知望帝是前生，春尽江南忆锦城。到处青山山有树，如何偏起故乡情。坐我高斋笑语新，此时归思浩然生。

惆怅重明竟未回，尘扬沧海劫前灰。谁期六合披攘际，得引屠苏是后杯。未待金鸣送曙光，雁行罗列进桃汤。如何白兽尊中酒，尽日无人引一觞。

及门曾未久，归路已全昏。钟近山藏观，灯遥树隔村。书囊谈未了，何日再开尊。洞门长不锁，俗客到应难。琴谱莺能和，丹炉鹤为看。竹阴暗诗壁，松子落玄坛。

又携诗卷出，几度不逢君。枯沼肥添雨，寒松暖借云。山窗多树色，石径老苔纹。后夜梅应发，清尊拟共分。曳杖云中寺，岚生古殿阴。泉冰冬涧涩，山雨夜钟沈。

不濯软红尘，空山泻明月。空山有白云，雅与高人约。卷舒本何心，乃似悦遐瞩。色幽淡山翠，意远度溪绿。日暮久徘徊，前村雨应落。晨兴启衡门，见此溪南山。

新米如珠滑，香醪过蜜甜。真成不负腹，聊尔一掀髯。山霭忽空无，春晖正满湖。船头载家乐，花里驻行厨。乐任喧呼动，归从酩酊扶。使君留客意，更为倒金壶。

临济真颠汉，曹山放酒酣。许多闲伎俩，仔细好生参。水外犹逢水，山前更有山。元知非内外，更不在中间。测海才盈掬，窥天见一斑。枢机谩竭世，一笔请君删。

相思一树梨花发，立到黄昏月上时。泪满云笺未怆神，高楼望不见飞尘。重重门户无人到，深锁桃花一院春。仙佩飘飘驾彩鸾，白云深锁瓮山寒。

夜龛猫占卧，晨钵鹤分餐。客至无馀事，敲冰煮月团。与子三年别，相思日几回。携琴松下石，沽酒陇头梅。驿远诗难寄，山深雁不来。渭滨千亩竹，瞻溯重徘徊。

鲲鱼在北溟，虾蛭混其侧。一朝化为鹏，独去六月息。鹪鹩与斥鴳，小知非所测。于焉得培风，垂天起云翼。森森苍玉林，寒光眩晴色。萧然尘表姿，雅有君子德。

见应经事老，贫悔治生迟。醉可忘荣辱，吟无救乱离。老夫从所欲，世事尚堪为。十年流落苦，鬓雪几茎侵。松菊寒归约，桑麻热客心。年荒思乐土，故病怯清砧。

市药能盈裹，春蔬得满盘。一闻此问讯，吾道愧艰难。乱馀饥又甚，云散我庐空。时运方如此，人心莫与同。病身须一壑，天下付诸公。为报平生友，途今处处穷。

谁解清泉煮白石，愿寻高隐问灵方。凌山晓发暮流泉，东院岩隈有爨烟。供佛双池荷叶小，乃知兹地不宜莲。五绒未竟小花枝，欹坐无言若有思。

驿路梅花外，蕃城海岛前。充庭来职贡，风采到今传。雕题承正朔，口舌代干戈。气运于今盛，人材比古多。郎君登膴仕，孙子擢巍科。文物声邹鲁，勋名少伏波。

山光入溪绿，水底明青鬟。熙熙自渔樵，清歌时往还。莞尔发永晤，寘我丹青间。连娟数里洲，翠筱何森森。微风动枯箨，谡谡鸣空林。雨散幽猿啼，野树烟沈沈。

小雨春池湿凤毛，天孙深夜织鲛绡。何人更立湘江水，独倚薰风忆舜韶。亚父冢前春草齐，楚王城上夕阳低。黄莺不解兴亡事，飞过海棠枝上啼。

何如田亩间，脱落尘土星。时时有佳客，烂醉秋风庭。此书不可废，此酒不可无。醒时自漉酒，醉后还枕书。人生天地间，穷达竟何如。人皆有乐地，百伪夺其真。

抚迹悲生事，因循作远游。半生山水愿，满眼古今愁。木叶经霜减，山云遇雨稠。晚来清兴动，步屧到林幽。别院围琪树，风声起绎骚。暝云连古寺，老客拥新貂。

雪翻僧供钵，云绕佛香炉。接板桥横涧，连筒水入厨。杖藜行药去，九节得菖蒲。竹露连岩际，松风满坐隅。水舂如有节，山鸟似相呼。暑雨收崖蜜，晴云斸土酥。

举手倒执经，夜映雪色冷。侧睨生墨光，天地无遗景。希功厚积馀，思与古人并。南州三日雪，堕地为坚冰。念我骨肉亲，束书向幽并。马寒车折轴，岁晚不得宁。

黄肠定何许，歌吹徒营营。穗帐守明月，佳人情不胜。眠中不得近，痴绝望西陵。两头纤纤豪矢鬃，半白半黑月蚀空。腷腷膞膞叩头虫，磊磊落落真英雄。

听语渔村近，连航水驿通。不才惭传食，鲑菜足为供。荡荡唐虞世，区区虱蚁臣。露餐乌攫肉，夜渡马知津。危栈依山尽，微行到水频。风霜尽蒙犯，庶用答涓尘。

小官好疏散，莫讶懒衣巾。病形如瘦鹤，照影向清池。自有冲霄志，游鱼莫见疑。风叶高下落，秋砧远近闻。天涯多病客，倚杖看孤云。陶令贫无酒，郎言菊也无。

扁舟偶趁采樵风，题扇书裙莫恼公。何处人间无六月，碧澜堂上雨声中。桃花鳜鱼世常有，莼菜鲈鱼浪得名。试吃江南鲤鱼尾，侯家无此一杯羹。

回雁峰前一棹孤，平波如镜浸菰蒲。楚天日落碧云合，山北山南闻鹧鸪。牛斗槎边小客星，北溟万里渡南溟。三生带得烟波福，又泛潇湘过洞庭。

骤落菰蒲雨，遥生菡萏风。归云龙井黑，倒照凤山红。帘暮舟频引，衣凉酒屡空。歌声未可放，花底有惊鸿。禾田犹钜浸，春日复连绵。醉使呼堂上，饥人死道边。

东风又花草，相与友幽栖。遮眼群峰雨，惊秋一叶风。僧归建邺寺，诗到豫章公。鲑菜真堪恋，桃笙不待攻。澡身方得计，瓶外有馀空。恩公昔住天平日，林下相迎坏色袍。

曾侍蒲轮四月行，入冬风雪哭铭旌。到今三十馀年事，依旧山围水绕城。两年不到摘星楼，雁隔江声送客愁。昨夜金山船上月，澹随帆影过中秋。

兴来写尽梅花赋，月在寒梢雪未消。灵均忠愤不能平，写尽芳兰杜若情。底事楚烟湘雨外，梅花不肯与骚盟。采撷芳甘岂疗饥，首阳千古怨斜晖。

归来期扫榻，相对话良游。养亲须薄禄，作吏本无心。霜雪知清节，乾坤付漫吟。旧游南国满，新梦北堂深。老我云林下，凭谁豁素襟。墙阴数丛玉，笔底有清风。

断云秋日暮，念尔独何依。旧游陈与阮，不见独成吟。无复此联璧，为谁重鼓琴。朔方文字老，南国酒杯深。今日风流远，令人恨满襟。南国地皆赤，吾生亦有穷。

茂树清泉乐意深，当年祇有一知音。却怜千古河阳月，几照令人慕蔺心。读律由来可致身，十年乌府气无伦。明朝奉檄淮南去，多少芳年惜后尘。

听罢龙飞诏，扬休万口俱。公忠赖伊霍，揖让见唐虞。礼乐开平治，衣冠协赞谟。祖宗遗泽在，千载巩皇图。义理推明易，君臣庆会难。乾坤归历数，社稷重丘山。

今日清凉境，明朝剑水心。酒堪消客况，泉可洗尘襟。佛古荒苔藓，林深繁绿阴。樵歌山路晚，馀兴付归禽。荒山孤馆静，老树冻云低。马识来时路，诗存旧日题。

未应一吐明月珠，便欲延光万千载。诸吞枭獍剪鲸鲵，直蹴昆崙过西海。?骑生马射雕儿，恰似征西小月氏。笑说汉家将野战，得非是我受降时。

君看一纸聊城箭，何似安平十万兵。俯察人情仰宪天，素王心事策三篇。大夫不向江都死，换尽炎刘四百年。义利从来界限殊，大夫一语破昏愚。

邂逅逾三宿，夤缘见一斑。预闻亲旧在，喜色破衰颜。七岁尝来此，于今五十年。当时随杖屦，名刹在林泉。已废嗟何及，犹存亦偶然。先茔耕垦后，浓露湿荒烟。

静影涵太虚，悠悠见天性。好斫月中桂，莫种池上松。为谂结繁阴，虚白生朦胧。回波忽成弦，澹澹来天风。光彩更流丽，感此多新功。茅屋依密树，弯溪驾长桥。

牛尽田荒民困苦，争趋刀剑去犁锄。解衣衣我食食我，况兼别眼意尤亲。赤心效报翻成咎，自笑书生太认真。迩来比比都元帅，闻此令人颇失惊。

向来别有销兵策，莫恨青闱燕子泥。小丑从渠怨忌多，不知和解欲如何。万几尽有关心处，却办城东热洛河。虎豹环宫守日旗，夔龙鹄立捲班迟。

劫前别有一壶天，万古长空无后先。建化门头聊尔耳，也随徒众贺新年。旷劫茫茫困路尘，回头便是故园春。而今既遇松轩老，究取元来不死人。

始知物外游，拔足风尘去。高卧南山阿，不踏东华路。醴泉非无源，芝草非无根。乃翁树阴德，令子生高门。汝今为人父，汝亦有父存。汝能念汝父，汝子复汝孙。

神物在天地，变化须有时。踊跃一入水，风云波浪随。志士昔未遇，常人安得知。一朝忽奋迅，儿女惊且疑。万山二水合，汇之为深渊。剑化亦已矣，过者尤凛然。

无言对斜日，惆怅一沾衣。山空秋日晚，信步到名园。古井通潮脉，邻廧过竹根。云移塔影动，河隔市声喧。已觉催归兴，投林鸟疾奔。明月相将满，照人归兴长。

雪满寒江压酒旗，江南无处不堪题。小舟载得梅花去，渡领春风过水西。小雨春池湿凤毛，天孙深夜织鲛绡。何人更立湘江水，独倚薰风忆舜韶。

一尊风月兴，万里水云深。京洛红尘旧，功名白发新。新看吾道泰，梅报一枝春。相逢俱是客，对酒感流年。落日沙头雁，清风树杪蝉。山钟隔林寺，江火趁潮船。

磨尽当年杀气醒，石间髣髴见珠缨。自从放下屠刀后，江上寒潮几度生。七卷流传自李唐，夜深古纸发光芒。高人宴坐都无见，寂寂中庭月一方。

一叶才飞暑渐收，西风吹起鬓飕飕。清凉入骨皆恩意，寄语人间莫怨秋。白云缺处露檐牙，鸡犬相闻仅数家。幽鸟不啼林寂寂，满山黄雾落松花。

兹图用情深，人应尽为子。采莲本贫女，出身甚寒薇。为因妙歌舞，遍体蒙珠玑。睹此忽有感，中夜常三思。士当患无实，不患无人知。母哭其子长，妇哭其夫短。

青崖直上耸苍烟，东峡中边尽水田。卖剑买牛吾有意，会须桑梓似当年。不必区区名利场，恰将真伪试论量。扪心有愧秋风屋，便与山雷是两乡。

夜闻宣室召，温诏赐安舆。滥直承明署，身閒似地仙。虽无官长骂，未敢酒家眠。瘦已宽朝服，贫须乞酒钱。最愁亲舍远，梦绕白云边。五湖烟浪阔，短棹早归休。

絁衾有馀暖，翻喜夜天长。白丁驱上城，徒手不能兵。斗将无人色，行涂多哭声。惟将孔达解，竟遣夙沙烹。满眼黄尘暮，悲风惨淡生。一径入荒寂，松风长夏寒。

翼翼勋劳大，桓圭立帝家。邻州传警急，病客慰亲归。海上初闻信，天南已解围。弄兵民亦细，临阵将能飞。好在诸君子，吾生幸有依。陈王成霸业，故国独斯台。

鳌鱼虽快意，鹤发上□□。桂树招人隐，梅花让客清。先秋分袂月，□□□□□。□□淹留久，夔蚿只自怜。公子多豪气，□□□□成。如何赋佳句，亦自爱秋声。

月明时倚杖，閒看凤来栖。石磴藤花落，山窗岚气浮。晚来高树暝，一榻似新秋。龙媒出渥洼，万里捲沙砾。未习和鸾鸣，早困盐车厄。槽枥少刍豆，奴隶竞鞭策。

村墟欣有菊，小驻为持醪。晓日三叉口，连樯集万艘。普天均雨露，大海静波涛。入庙灵风肃，焚香瑞气高。使臣三奠毕，喜色满宫袍。投老复行役，江湖秋兴悲。

怪得无人来诉讼，羽林猎骑尽还营。村垣儿女可怜生，满髻花枝弄晚晴。放下秋千争见笑，雨中骑马过清明。唐坊霖雨怨八座，汉庭灾异免三公。

荐羞扪鸽冒层烟，默识神龙巳在渊。谁料半途成废堕，不教随侍九重天。丹诚一点誓忘生，不为当时识姓名。福善祸淫天道远，满担诗卷若为情。

醉浮愁颊半朝红，流恨空遗满六宫。睡杀海棠春不管，断魂招得嫁春风。游人枉自怨年华，断送春风是此花。可是东君难管领，一天晴雪过谁家。

甑已破矣顾何益，好把胸怀大展开。天赋我才应有用，千金散尽或重来。抟沙尽力苦难合，谁识同心利断金？白发老臣肠欲断，忍看民社付浮沈。

芸阁风清昼景迟，楮生毛颖侍多时。吾皇游艺超今古，能事犹推智永师。隋僧变灭等浮云，七十三行墨尚新。阁本重翻铁门字，圣恩均到石渠人。

东辕改郏城，浩荡弄春色。莫厌公事繁，客来方退食。清晨出都门，西望小峨眉。中途复徘徊，试来一见之。授馆萧寺中，花木荣春熙。竟日无人至，虚庭看游丝。

送春已是情怀恶，又向残春送相公。科名自愧忝君恩，未省何曹著此身。遥想莲花门外路，几时湘水共行春。残月欲落日未生，树根交合清水明。

乾坤清夜玉含辉，万壑千岩景绝奇。一舸自来还自去，古今高卧可曾知。写经才毕即笼鹅，人物风流说永和。寂寞荒池已陈迹，空留夜月浴寒波。

京东千里平，孟冬如季春。寸草不蔽日，汗滴途中尘。异哉中州地，若与穷发邻。谁持种树书，遍授东京人。南阳气候温，四序花相续。十月木芙蓉，鲜鲜镂香玉。

只抱天然白，绮罗难久长。沿流七日哭，竟与水浮沉。河伯不敢受，父尸终可寻。断碑秋雨暗，古庙暮云深。忠孝男儿事，吁嗟女子心。高祖去已久，归如魂魄何。

去国三千里，登科二十年。盍簪方晤语，分袂忽言还。书帙休晨检，诗筒息夜传。更无吟偪侧，惟有恨缠绵。驱马出京华，疲民尽怨嗟。孤臣难报国，老客不思家。

蹀躞双远游，独绕庭中树。与世欲并臧，行行迷所遇。有客吹洞箫，如泣亦如诉。花月满良宵，如何此虚度。僮奴山中归，为言山上松。昔日摇鼠尾，于今如稚龙。

野寺严兵骑，溪桥飏酒帘。唐碑文未泯，汉候吏无觇。山色青堪掇，冈头为少淹。朱颜亸鬓怯轻寒，欲托奇毛吐肺肝。想得剑关春日暮，梦中犹作海棠看。

蒙头衲被底，何异在家僧。世路正如棘，吾生犹系匏。诗人歌蟋蟀，军士叹蟏蛸。无地营家食，何心解客嘲。山林徒在眼，难觅一枝巢。书舍如僧舍，心閒与静宜。

七月辒辌鲍鱼臭，不知宫女却长年。日射金堤御水明，杨花榆荚出宫城。上林如锦春如画，却怪黄莺不解鸣。太平天子辟经筵，侧席金华引旧贤。

春冰断瑞花，晨露滋奕叶。端居味道腴，光景庶不灭。巃嵷古墩邱，泓潭浸其股。金碧争荡磨，穿穴稍旁午。斩松罗石榻，玄芝错神浒。遥应玉女盆，润及黄精圃。

怪得轺车尝小驻，林间时有读书声。吴山锡杖楚山云，云染袈裟诣县门。莫怪褰帷不相见，禅机深处付忘言。凉月娟娟照满怀，流光如水共徘徊。

去志任思泉石，归梦枉到松萝。老子垂止足戒，将军存矍铄心。南山有三径菊，东都无二疏金。故园之乐何如，大胜金马石渠。田头有秫酿酒，朝中无客通书。

羽书南北无消息，山压孤城破卵时。一片丹心倚天地，未应巡远是男儿。危节中间奉节行，堂堂忠义见平生。归来杖屦林泉下，谁遣天朝识姓名。

天下纷纷经几秦，六朝风物问无因。旧时王谢堂前燕，飞入宫墙不见人。风定清烟冷自消，月明秋水浸兰桡。归心不与游尘息，空混沧波影动摇。

山掩人家水绕坡，野猿岩鸟太平歌，黄鸡白酒兴偏多。幸自琴书消日月，尽教名利走风波，钓台麟阁竟如何。一片西风画不成，无人来此结茅亭，野猿山鸟乐升平。

蟹壮输芒后，醅香出榨初。霜篱存晚菊，腊瓮作寒菹。更好山翁唱，阳春恐不如。湖海无穷事，风霜薄暮年。客程淹白日，吾道信青天。影自酬形赠，心宁爱目怜。

寄语游方者，桃源岂外求。竟别桑乾水，归并却似家。春风故巢燕，夜雨废池蛙。石径曾栽菊，砖垆旧煮茶。自怜萍梗迹，何日定生涯。读了杜陵诗，伤今思故时。

象奴晚泊卖象梳，金钱卖得相欢呼。大信有肉采石酒，何不多买犒棹夫。荻花萧萧江月明，十舟齐发棹歌声。但有五两好风信，莫为离别动乡情。

驿吏张灯送，山童抱褥行。短筇秋万里，长剑月三更。犹有钧天梦，依稀绕禁城。乾坤万里一征骖，马上弯弓胆气酣。回首太行青未了，不知身在涿州南。

陈遵好尺牍，暇日聊口占。悠悠历岁年，寒暑若病痁。道德负初心，谁独受针砭。客有千金儿，过我十尺舍。狭隘不可留，飞丸出弹射。腰下雕玉螭，粹好绝衅罅。

莫道禅非学，心空不废诗。树色浓堪掬，痴岚扑雨秋。道人岩下住，屋角挂奔流。草迷苍耳子，鸟弄白头翁。十里湖山树，平分杳霭中。烟雨短篷水口，人家乱石山前。

钓鱼莫钓斑子肥，榜舟莫近彭郎矶。矶头日日风和雨，彭郎吹浪湿人衣。道人闻住集灵坛，春日寻君一里山。行到竹房烧药处，仙家只在白云间。

料应纯被周南化，不识閒愁作梦云。竹萌遗箨化为芦，常恐青林岁晚疏。今日又看新笋出，节围肤色愿相如。白纻衫轻两袂风，市桥凉露滴梧桐。

千载惟鸥鸟，相看不厚颜。邂逅南归客，扁舟共问津。一尊风月兴，万里水云深。京洛红尘旧，功名白发新。新看吾道泰，梅报一枝春。相逢俱是客，对酒感流年。

潦缩寒溪净，秋高老树疏。别来无便雁，为况近何如。潇洒一杯酒，临风写素琴。潮生春浦暗，月落夜城沉。拂曙星河淡，含烟草树深。长歌休语别，华发欲盈簪。

一军电激穿沙幕，万燧云繁战野营。枭骑云腾自北征，领军枭将最驰声。横穿外壁风前陈，直捣中坚月下营。蜂屯蚕簇乱山窝，蚁动鹑居乱草坡。

废堞群鸦集，荒山雪意垂。庭前一曕眺，聊尔当遨嬉。屋西山气合，门外竹光浮。总为襟怀敞，不知行役愁。清时少词愬，乐岁美田畴。帝力知难报，犹须动隐忧。

归来酒兴高，歌长夜初静。翳翳景向夕，楼台结微阴。凉飙东南来，好鸟鸣高林。怀人眇天末，跫然想足音。苏端元有约，风雨亦来过。晓市鱼虾集，深秋笋蕨多。

既雨天复佳，鸣鸟声故故。前溪春已深，劝我脱布裤。刺篙乱清涟，艇子入浦溆。我裤不用脱，汝自顾汝妇。维时桃始华，野眺欣有睹。沿洄度桑隰，迤逦见谷土。

去鸿书断绝，归燕语朦胧。流水艳春态，好山呈晓容。是谁将怨笛，吹断绿杨踪。寄傲人閒世，潜真计未疏。鸟行恬豹隐，惊食澹鹑居。座列清谈客，门屯好事车。

珍重双龙莫飞去，人间铜式久消磨。房星沦彩渥洼竭，神物谁令画得成。幸自天闲异虞□，忍教立仗不教鸣。光风霁月不可见，奔轶谁能继绝尘。

慧光明佛日，梵语隐天宫。岩洞留云在，池泉与海通。三平人去后，石虎势穹窿。万山秋欲尽，邂逅古城中。霜径寒花晚，风林落叶空。笑谈情自厚，酬和句难工。

浪花半角残阳里，曾见乾坤百战来。琉璃光里人间晓，俨若灵山未散时。不是青衣轻漏泄，个中消息有谁知。千夫赤手缚渊龙，俄听洪音吼梵宫。

颠崖悬鸟道，乱石聚羊群。苔井分丹水，茶炉煮白云。肩舆万松岭，有客访梅君。绝顶寻仙迹，寒泉照病容。栖鸾多种竹，爱鹤莫移松。丹药人来乞，山粳手自舂。

花开颜色好，花谢颜色衰。颜色不可久，惜花枝尔为。不如惜树木，树木多好枝。君看新雨馀，郁郁生华滋。松柏非不凋，其凋异常木。故萚犹未黄，新荑生已绿。

谁家种稻覆山田，何处钟声隔暮烟。渡口潮深风满海，岭头云尽月当天。曾向山房夜听琴，白云有约许重寻。吟成立尽虚檐月，落叶满庭秋意深。

御水流故道，宫花换旧枝。自惭无补报，四十鬓先衰。使君朝著久，暂出守名城。祇羡黄堂贵，能忘粉署荣。编民瞻□履，候吏引麾旌。早寄高斋咏，令人识政成。

令人惜清兴，回首望烟霞。十里山川隔，相过岂偶然。浮云怀往事，逝水叹流年。径窈存松菊，池平散芡莲。开轩风日静，共咏白云篇。地僻景幽甚，居安道自然。

万里虎头身许国，归来烟雨课春耕。菱叶风来水气浮，桂花露湿月明秋。此时身在银河上，不蹑仙槎驾玉虬。雨过群山扫绿埃，无穷野色望中开。

不堪回首处，江上雨濛濛。四围山翠合，缥缈见危楼。地狭星辰少，云深水石幽。溪声晴亦雨，松影夏如秋。寄语游方者，桃源岂外求。竟别桑乾水，归并却似家。

生平尽有安排处，辛苦齐人扣角歌。翠影抽空弄晚凉，雨苔含碧渍秋光。漫山桃李春风底，不似幽人意味长。中州元气文章伯，四海今知有使君。

于兹未能忘，更欲求其同。我神夫岂远，故在阿堵中。灵景合内外，逍遥方未终。客主心两忘，清坐对荒寂。吹火出青藜，拾薪煮白石。倚阑荷气凉，移床竹阴夕。

性耽神俊多成癖，非为霜前被冻蝇。落尽群英一见愁，只因天地雨经秋。流莺不道春光老，刬地如今调舌柔。朔风战野地擘裂，震匣瑶琴弦冻折。

道人睡起窗月白，饭熟黄粱鸡乱啼。门外卖花声已过，街头春雨竟成泥。雨前雨后莺乱啼，城南城北花交飞。江南儿女裁苧衣；燕京游子何时归。

无端白帝城边水，欲载哀歌上玉京。春来羁思不堪论，日日瞻星谒禁垣。昨夜归来津口听，娇莺啼断内城园。行尽天涯不见秋，君家庭院冷飕飕。

羽虫何多言，木叶已无数。凄其众草晚，乐与佳菊遇。物蠹岂有极，造物难为工。我将剔除之，刺芒铦若锋。小枝食已尽，大枝旋复空。虫多饱即死，花落为枯丛。

孤鸿破晓雪霏霏，起整归装莫悔迟。幸有北风能逐客，山灵不用费文移。都门晓出兴悠悠，一片归心逐海鸥。马上不吟风雪句，扬鞭指塔认通州。

青原有嘉士，独佩楚兰芳。敏手须蟾窟，何心念鹿场。词华堪应俗，学业更知方。早晚迎归棹，江花满意香。聚首分婚冠，承家有别离。故园花落后，此地月圆时。

红入小桃花绽处，绿莎针短柳丝长。翠扇平遮罨画楼，玉兰倾露避兰舟。何如解语花长在，花界长生殿里头。白莲自处无尘境，不惜香风隔岸闻。

振衣舒啸巍然亭，目尽江淮天一碧。江天漠漠秋无际，数点淮山冷屏翠。閒拈枯笔洒松腴，半幅生绡千里意。龙马负灵图，八卦开人文。天运当寅中，民时方大昕。

铁钵溪头洗，冰花六月寒。山僧偶弹舌，引得老龙蟠。锡杖虚空落，灵泉发地中。忽看流菜叶，始信石桥通。甃石潴山溜，蜿蜒竹色青。风来倏凉冷，雨气隔林腥。

昔年南北事戈矛，巨室芸编岂易求。何幸诗书今满案，忍看秋草势同休。乃兄辛苦博微官，家道凌迟去住难。堂上二亲俱白发，望谁撑拄报平安。

独有乘閒客，扶藜读旧碑。楼观回深巷，松枝夹路低。拾薪供早爨，抱瓮灌春畦。经向琅函读，诗从古鼎题。白须张道士，送客过桃溪。帝子乘鸾谒紫清，满天风露翠衣轻。

夜宿东屯月，朝行北渚云。地穿龙虎气，星列鸟鬼文。白堕仙家酿，青精野客分。人言王子晋，笙鹤至今闻。流水三椽舍，桑阴五亩田。饭香分野碓，茶熟候山泉。

小儿无倚赖，梦里鹿台春。静退非今日，疏慵自昔年。平君心上地，全我性中天。文史閒来读，形神困即眠。梦中归故里，瑶草碧和烟。碧草含秋意，黄云起暮容。

贤相读书处，黉堂更不开。尝闻先子说，直到暮年来。失路穿溪涧，褰裳出草莱。山形苍玉玦，古殿倚崔嵬。老柏参天色，流泉直殿回。树从何代有，水自上方来。

诏下改新元，元贞体大乾。风云开景运，日月丽中天。桃实三千岁，萝图亿万年。微臣仰春泽，早润及穷边。奏凯引降骑，长歌入帝都。人皆带弓箭，我独载诗书。

松风千古意，留客听清琴。南雁归应尽，携书始问程。别离情易恶，贫贱意难明。树色春城暗，钟声晓寺清。孤灯山驿酒，后夜共谁倾。极目秋无际，寥寥倦客心。

问讯扬雄宅，深居在竹西。风林宜月影，春日听莺啼。东老应同乐，南邻忆旧题。东风又花草，相与友幽栖。遮眼群峰雨，惊秋一叶风。僧归建邺寺，诗到豫章公。

九重阊阖向来人，五色芙蓉已后身。一代文章来绝世，千年道德在坚珉。水鸟群随南上篷，江豚自拜北来风。二姑直作片时过，五老秪如前日同。

舟楫江南方运石，兵车漠北又通金。唤回艮岳游仙梦，五国城中夜雪深。落日蒸烟起乱山，烟光山色有无间。一绷水墨无人识，分付归鸦自带还。

何能遗世累，云外结松巢。园令常多病，嵇康欲绝交。游鱼跃江浦，宿鸟聚松梢。远志何时遂，閒愁一昔抛。故人多显达，阿阁凤皇巢。宇宙万年外，污隆百代中。

为提葫芦沽美酒，快唤灵均听浩歌。烧香拨火情发衷，心知有愿天必从。千声万声祷何事，应祷时和将岁丰。不如归去不如归，吻裂血啼谁汝知。

鳔缈雷峰隔上方，数声风送到幽窗。柳昏花暝游人散，付与山僧带月撞。波仙鼎立据平湖，天影清涵水墨图。夜静老龙鳞甲冷，冰壶深处浴明珠。

气味忆吾土，安得随归鞭。诏下改新元，元贞体大乾。风云开景运，日月丽中天。桃实三千岁，萝图亿万年。微臣仰春泽，早润及穷边。奏凯引降骑，长歌入帝都。

万里山河天不管，只留一井属君王。鳷鹊金波事已非，江山何限泪沾衣。台空凤去无人问，只说寻常燕子飞。巍台千尺梵王家，云淡秦淮月映沙。

借问卢沟桥下水，甚时离了湿头山。自从流入桑乾后，几度穷兵战不还。五家队仗丹青里，三辅楼台锦绣中。不待海棠春睡足，竞随春梦五更风。

书奏但知强国体，似公忠义几何人？近城民砦十破九，元戎束手未如何。宜章军马虽无敌，只恐来时风雨多。弯头又益湖南贼，近郭时时虏掠人。

相思祝餐饭，贞哉保令名。莫作芜城赋，长歌藻泮思。盘餐陈苜蓿，虚座拥皋比。彭蠡家何近，漳江棹不迟。春城且冰雪，能忘别离时。百丈门前树，多曾阅市人。

一笛山阳上，东风蜃气腥。烟迷隋帝柳，潮涌楚王萍。晓市堆淮白，秋郊猎海青。古今愁不尽，落日蓼花汀。英雄未遇亦堪羞，一饭区区不自谋。

西风落叶陵口寺，薄暮钟声送夕阳。酒醒不知过夜半，开门满地月如霜。谁处江东郑老家，自锄谷口种烟霞。远山三月多归思，晴日东窗见杏花。

彩云飞入玉皇家，后土秋风更有花。坛上雕阑围赝本，游人无数赏仙葩。自是三郎溺燕私，千年祸水说蛾眉。骊姬杀子九龄去，妾在寿王宫里时。

娇儿文褓语初莺，内子閒闺数驿程。自是曲江春酒重，不堪芳樾听鹃声。同年折桂复同官，同巷衡门指顾间。纵是薄情诗兴涩，可能无句到阳关。

好风从东来，吹我石上竹。取琴竹下弹，希声不成曲。桃李正无言，世人自相逐。繁华此何时，所贵君子独。残棋久未收，竹凉成小坐。樵苏冷不爨，所设惟瓜蓏。

孤舟横野水，门外雪初除。白日莫放鹤，清溪閒钓鱼。江南正月半，犹自有梅花。踏雪去何处，清溪道士家。江白潮已来，山黑月未出。树杪一灯明，云房人独宿。

须不闻漂杵，何曾见溺骖。元和歌圣德，恐未免怀惭。白首征西将，封侯尽未贪。远离穷发北，深入不毛南。笑解重围困，威延转战酣。若须求虎子，虎穴是当探。

月轮转头上，溪籁奏足底。人行山翠中，叶落雨声里。虚名为一官，行子在万里。行行重行行，日夕聊复止。秋虫集草树，凄声亦何繁。行子在远道，岂不思故园。

坟畔休留桧，行人欲斧之。造化妙璇玑，谁能测奥微。万星皆夜现，孤月最秋辉。子术如今少，吾年且古稀。相期犹未艾，白发在渔机。有孝乃有德，多善必多祥。

恰似蓬山三万里，怀人何处觅诗筒。华发萧萧旧秘书，木天图籍几勤劬。莫教作郡江南去，天子时时幸石渠。来往憧憧急欲飞，此关参透古来稀。

饥鸢立樯杪，孤客发春深。江海多诗思，愁人懒独吟。破寺依山杪，平湖绕四围。霜风吹客鬓，水气湿人衣。渔舸鸣榔急，吟篷载酒归。晚来閒物色，坐览岁华非。

食薄终何补，才荒幸不磨。壮心犹激烈，试诵醉时歌。今日春风至，冥濛细雨来。已知苏万物，况乃润群材。德泽从兹布，阳和向北回。病躯方强饮，沾洒望熙台。

秀色殊可人，浮风映花县。甘棠庭讼清，爽气令人羡。沈沈青莲宇，隐隐闻疏钟。桂殿荒藓碧，兰阶落叶红。水声出溪竹，石濑鸣寒松。东林有佳兴，解绶来相从。

野阔青烟淡，天空白日低。人家在何处，隐隐野狐啼。牢落乾坤一腐儒，征岐半世泣杨朱。偶逢孤馆呼君子，夜起挑灯读古书。辽宋兵戈事已休，昔年曾此割神州。

社散田头日欲晡，平坡烟暖草如铺。醉来祗坐乌犍背，归去花村不用扶。岁久携家住白云，春风行乐任天真。颓然醉貌衣冠古，应是鹿门山下人。

至治元年调玉烛，和风甘雨看年丰。晓日云冠缀綵珠，龙颜如玉映康衢。大官门外停天驷，群辟翱翔侍步趋。黄流玉瓒荐馨香，九庙神灵降百祥。

城郭重来事已非，南薰不掩柳依依。旧时大庆苍虬础，留与田家夜捣衣。上蔡城边雉兔肥，满川桑枣绿成围。东门牵犬无穷乐，谁遣君侯不早归。

竹里忽闻春雪落，天教著我画图间。侍中庵底春山色，裴老亭边秋水声。修竹茂林真隐地，但期天下早休兵。劫外玄机好细参，他年卜筑绕澄潭。

儿女应相忆，青灯语夜深。清景不常得，吟边急用摹。天风吹短艇，暮雪过长芦。水港行终涩，烟村望欲无。不须归兴急，权当剡溪图。笑指家山近，何妨复暂留。

富贵如燎毛，炙手方炎炎。贪恋之谓何，仰天一长欠。昂然三尺松，种之五斗盎。俯身就嵌石，毛发如鬼状。虽蒙华屋居，故性终木强。谁当宣其郁，使彼得疏畅。

碧血凝螺黛，香涎逼麝檀。牙签认题字，犹是建隆刓。废苑莺花尽，荒台燕麦生。韶华如逝水，粉黛忆倾城。野菊金钿小，秋潭石镜清。谁怜旧时月，曾向日边明。

白鹭从师日，高凉发轫时。正当供子职，勿负故人期。志在青云远，心清白日迟。少年宜努力，勉汝强题诗。梅花犹在树，桃蕊已盈枝。岭外惊春早，江南得暖迟。

长相思，久离别，珠楼无人但有月。翠屏寒，银烛歇，芙蕖为谁怜，丁香空自结。泪滴锦襜褕，十年化为血。沛宫一曲大风歌，谁识尊前感慨多。

未到海棠花睡起，岂知愁雨复愁风。未必求全便自全，事须元自贵天然。堂堂圣相裴中立，晚节浮沈亦可怜。仙桃满观红似霞，横得人人处处誇。

十年天下满兵埃，可惜经文半劫灰。欲析微尘出经卷，随缘须动世间财。邦人创刻旃檀像，寺众新修窣堵波。两段因缘非细事，成功须仗大檀那。

虎口几横身，临敌经百战。三折为良医，一交学一便。五流分洞下，一派起湖南。春水无心碧，秋山著意岚。临济真颠汉，曹山放酒酣。许多闲伎俩，仔细好生参。

重整庠宫阐文教，颙观日月再明时。十方三世万如来，不犯梭头宝座开。单手元知不成拍，三台须要大家催。昔日文殊曾复宿，当年聪老可重来。

归路马啼滑，风吹酒面凉。孔门新壮观，化雨过南徐。紫殿风鸣铎，青灯夜读书。杏坛翔彩凤，芹沼跃银鱼。馆下诸生意，如游小石渠。落日花山寺，秋风铁瓮城。

桃花川上路，应有钓鱼船。瓜圃通邻巷，柴门接野蹊。卖薪归早市，行饷汲寒溪。野鹭山前落，林莺雨外啼。客来浑不答，孤绝正幽栖。草径交塍畔，花村曲水隈。

穷途泪易下，不是阮生狂。练裯不解暖，已索絮衾眠。老疾日渐退，馀生天所怜。蝎行窗纸响，蛾扑烛花偏。喜见沽头报，江南有到船。默坐观浮世，何殊起灭云。

浦阔鱼吹浪，天低燕语樯。祝融青眼在，南极想辉光。弟从故乡至，灯下情依依。书中数行字，一字千行啼。因从慈母心，日夜望我归。谁怜在途路，岁晏迷东西。

思入东风白雨边，暮云春树两茫然。不因绛灌轻新进，未必长沙识少年。凤膺龙脊渥洼姿，正是奚官得意时。野老步行身自稳，诏书新下不教骑。

十月风霜劲，长空雁正愁。不辞关塞远，故作稻粱谋。影落横塘北，声寒古渡头。羁人耿无寐，危枕在江楼。原头数杨柳，叶尽晚依依。岁晏北风劲，天寒行旅稀。

行过梅花西，唤起幽人睡。川日出已高，江霏散如雾。但闻采莲曲，不知采莲处。双双相思鸟，飞上相思树。幽人空尔怀，欲往畏多露。竹树何蘙荟，蕙兰自奇芬。

书帙光能映，林泉志颇欣。秋风生意好，翠气日氤氲。万火千门俗，浮天万井烟。雪中逢此夕，老去惜残年。柏叶寒新采，椒花喜屡传。春风幸可待，更雨坐灯前。

彭蠡家何近，漳江棹不迟。春城且冰雪，能忘别离时。百丈门前树，多曾阅市人。斜梢侵寺塔，直干阚城闉。喜映龙楼日，愁栖马市尘。何时濯枝雨，老翠尚能新。

有口惟称老聃语，向人不晓缺壶歌。酒满清尊花满丛，高年乐事政无穷。近来好语君休报，惊动林间矍铄翁。宫云拥节下青冥，巨岳通川草木荣。

半年如许别，此夕动孤吟。书至灯花落，春归柳叶深。悬知明月下，独步在湖浔。望远孤城暮，村虚树木稀。故山元有约，此日未忘归。沙晚雁声起，江寒天景微。

夫耕妇馌无闲暇，忘却窗前婆饼焦。草庵卓立孤峰顶，霜落石头山月静。天风吹落五更钟，尽大地人都唤醒。烂银盘挂六桥东，色贯玻瓈彻底空。

古镜色如墨，千年独此留。玉台尘网暗，珠匣土花浮。莫笑尘埃满，曾令鬼魅愁。蟠龙今已化，云雨梦悠悠。不解照珠翠，早同文字盟。何年中路弃，无复向人明。

僮奴懒欲休，独背残灯立。大人心坦坦，大人猊雍雍。凡此故宜寿，始是八十翁。左雄多后福，卓茂本宽中。遂当享耄期，妙颜若芙蓉。绕霤竹万挺，昼日起暝色。

万条金缕袅长身，勾引迁乔语意新。休向建章誇百转，陶家门径有馀音。禅定联拳敛素裳，岂知船上载红妆。主人有约休相负，多少鱼儿要汝忘。

风头云叶冻，酒面雪花消。惜别迟回首，何因见舞腰。君归金帐暖，无限可怜宵。淮水春帆动，山城积雨馀。南台去千里，北阙有三书。白下曾行马，黄河可脍鱼。

故栽一种新颜色，疑是飞仙坠翠钿。惜别终宵话不休，煌煌灯烛照离愁。蜡花本是无情物，特向人前也泪流。包藏国色与天香，尽使游蜂自在狂。

可能却使谈天口，唯诵金人背上铭。青山不伴青春老，万古千秋色自新。休去西园桃李醉，晚来风起易愁人。白石先生何日老，青莲居士几时醒。

且昔欲谁知，游心在天外。拊节遏行云，浩歌山色里。落絮积晴雪，东风吹不起。远道趋鹏程，相思若为己。揽辔入长烟，孤吟送春水。劲节淩云汉，沈沈翠如束。

忍竭声华足笑林，也须当问若为心。可怜一自施行马，更说重门似海深。独醉仙居独醉亭，只缘耽味洗心经。可能却使谈天口，唯诵金人背上铭。

人人正醉春时节，政是江南肠断时。赢得夭桃衒丽姿，渐教开上最高枝。司花未必能为地，便是颓风欲起时。碧桃花拥长春洞，秀出元英独自芳。

使君气凌云，学剑喜论文。生材拔其萃，立事张吾军。奕叶擢高第，甘棠荫孤坟。九京不可作，顽懦徒纷纭。群虫居草间，翾动各有趣。或为人所怜，或为人所恶。

渔子荡两桨，来从湘水滨。手抱青兰枝，言报山中春。问我日日醉，恐贻楚叟嗔。独醒不在酒，举手谢野人。日出跻北林，日入下西澨。幽芳隔远水，水寒不可厉。

极目断鸿明灭处，淡烟衰草一时低。松杉秋到影逾浓，梨杜霜前叶半红。荒径忽迷寻不得，罄躬还问牧牛童。豪家此日醉金樽，驴背愁诗睡正昏。

风帆雪棹知多少，认取华亭没底船。佛祖不识山中主，良材可惜遭斤斧。肩担明月过前峰，一时忘却曹溪语。一束三人作一团，了无前后亦无偏。

岚光已重衣裳冷，自扣岩扉月满山。松下携镵采茯苓，一山红叶正纵横。因留石上云生处，又听冰崖泻瀑声。曾宿丹霞十二楼，水亭风馆不胜秋。

墨君石友是同参，几叶光风染碧岚。怅望王孙杳何许，年年芳草满江南。谁写江南雨后岑，清寒空阔扑云林。何当载我图书去，共试野航春水深。

水阔渔歌远，天长雁影疏。偶同江叟语，端欲此移居。日落江村静，风恬潮水平。羁怀苦寥落，岁事况峥嵘。崖臈梅花白，沙寒雪片明。一杯篷下酒，不放客愁萦。

班马文章老琢磨，咎夔心迹半彫讹。执鞭愿作钟山吏，一袱字书随白骡。雪消岩溜注湾陂，便有微澜作渺瀰。时见幽人来照影，萧梁台畔立多时。

清词十阕吊兴亡，华屋丘山梦几场。一片东南佳丽地，老怀吟咏转凄凉。暮宿见山亭，翛然心境清。饥民不忍听，那更候虫声。镜水八百里，水光如镜明。

?毹驼背展，匼匝马头垂。惟有都人士，长望雨露私。西内西城外，周围十里中。草阴迷辇路，山色护离宫。翠殿光凝雾，璇题影曳虹。鸣銮时一幸，草木尽祥风。

晓日三叉口，连樯集万艘。普天均雨露，大海静波涛。入庙灵风肃，焚香瑞气高。使臣三奠毕，喜色满宫袍。投老复行役，江湖秋兴悲。舣舟黄落处，欹枕黑甜时。

岂知江海上，终日厌波涛。怀来虽小县，城郭颇周严。野寺严兵骑，溪桥飏酒帘。唐碑文未泯，汉候吏无觇。山色青堪掇，冈头为少淹。朱颜亸鬓怯轻寒，欲托奇毛吐肺肝。

烟雨短篷水口，人家乱石山前。送别莫忘今日，相逢知在何年。莫笑风餐水宿，暂离马足车尘。两岸好山送客，一江细雨归人。两岸好山如画，丹崖翠壁楼台。

死当为厉鬼，生不负皇家。野色含沈日，河声怒捲沙。征东失名将，朝野共惊嗟。食指朝来动，行庖旅次添。淮鱼初出网，野鸭乍供盐。新米如珠滑，香醪过蜜甜。

惆怅都门道，还家又布衣。著书毛颖秃，归隐蕨芽肥。南陌经春雨，西□□□□。□□□□听，谁复理金徽。岁暮当风雪，乔松偃涧阿。丰仪思蕴藉，文采失中和。

白鹿殊持重，青蚨岂致贫。不唯堪使鬼，且是更通神。适足堪申意，浮游亦识机。未应为信往，著处即忘归。水击三千里，鹏抟九万程。不应栖隐地，犹待卧龙耕。

始信人间行不尽，天涯更复有天涯。南州未识异州苹，初向沙头问水神。料得行藏无用卜，乘桴人是北来人。商船夜说指江西，欲托音书未忍题。

出郭动柔橹，春花始班班。俯舷照清流，正见衰病颜。形影自相笑，浮沉人两间。胡能即有定，波荡不得閒。村雨农事殷，溪晴客衣暖。佳人同綵舟，沿洄绕芳甸。

儒馆庇身惭废学，官仓供米竟无功。授田傥复先王制，从此归耕?亩中。曾由直道踏亨衢，岂谓终身出险途。从此知非亦知命，镜中休镊白髭须。

此酒可再得，此日宁再世？人间乐固多，埙篪有真趣。春风日已和，桑麻蔼新绿。但可了寒暑，生理亦自足。沈浮闾里间，我亦甘碌碌。俯仰三百年，苍然此乔木。

翠琳琅兮楚楚，风萧萧兮在户。运滴水于毫端兮，散淇澳之烟雨。奋苍髯于绝壁兮，倚天骨之峥嵘。偃高高之绝素兮，俄飒飒其风生。势摧减而凭陵兮，吾恐雷雨之昼冥。

东林已秀两三枝，覆荫人天正此时。贪向龙宫翻贝叶，恼人不寄玉泉诗。林泉人笑凤凰枝，我慕林泉叹后时。盼得人来问消息，太平和尚又无诗。

更有浮家江海客，一生蓬底长儿孙。姑苏台下水茫茫，麋鹿不来春草长。柳外阑干谁独倚，玉箫吹怨满斜阳。金绣鸳鸯绿锦裀，水精帘底净无尘。

王孙去不返，魂魄有谁招？往事皆如梦，无人问早朝。荒陵斜照里，松柏晚萧萧。人道省郎好，簿书清昼閒。惟公不自喜，忽尔要思还。酒债西湖路，归心北固山。

尚记三生石，难磨万古心。地埋禅刹在，山掩岳祠深。长日闻钟梵，萧萧枫桂林。一柱标南纪，神功自断鳌。寒过岣嵝远，势敌祝融高。异鸟流清响，神镫见白毫。

龙君所幽潜，嵌空若眢井。投石风转雷，股栗怯深迥。僮奴夸捷走，啸呼已绝顶。升高只自危，聊复罢吾兴。移舟发江夕，远浦入双树。烓灶动烟火，野宿在中露。

怀来虽小县，城郭颇周严。野寺严兵骑，溪桥飏酒帘。唐碑文未泯，汉候吏无觇。山色青堪掇，冈头为少淹。朱颜亸鬓怯轻寒，欲托奇毛吐肺肝。

山园未能往，少快老饕心。郑子林居好，遥希靖节贤。看山秋色里，把酒菊花前。人境殊多事，吾庐自一天。能知此中意，何处不悠然。鳌禁欣同直，高閒胜俗忙。

燕山一枝桂，回首正西风。板舆行乐处，鹤发尽鬖鬖。人子谁无母，刘家独有男。诸孙嬉掌上，阿母度溪南。玉宇光连夜，颜酡酒半酣。灯火明沙渡，牛羊过水西。

碧玉声中步月歌，弹来弹去不嫌多。从教人笑成琴癖，老子佯呆不管他。信意弹秋水，清商促轸成。只疑天上曲，不似世间声。海若诚无敌，河神已请平。

惟教酒榼随。对客歌金缕，家儿爱庆云。茂陵须病渴，太守尚能文。云映山光近，烟开柳色分。无边閒富贵，馀子苦纷纷。宦海久无迹，风霜将奈何！

借尔弥明鼎，行窝到处将。邻近方隅洞，良常别有天。草堂朝看雨，药圃夜舂泉。邈矣卢鸿乙，奇哉鲁仲连。君看遗世者，若个是神仙。绝涧多灵石，中开小洞房。

比朋不可投，何似暗藏身。青州少从事，平田少督邮。洞庭春色里，谁是醉乡侯。白鹿殊持重，青蚨岂致贫。不唯堪使鬼，且是更通神。适足堪申意，浮游亦识机。

乘风高柳下，扪虱老松林。浊酒陶真趣，清泉洗此心。晚花偏有态，落日故多阴。揭厉宜深浅，行藏自酌斟。但知为久住，何用即能归？客子亦良苦，官曹如此稀。

楼迥初更鼓，窗寒独夜灯。拥裘坐无寐，渐见月华澄。蟾峰常在眼，独坐更当轩。衰晚名犹薄，栖迟道自存。瓦寒檐雀聚，帙古壁鱼繁。叹此风尘际，幽怀孰与论。

三月柳花飞欲尽，远人凉露未归时。桃杏花开红映人，池塘水暖绿粼粼。典衣沽酒入城去，报道江南二月春。断桥芳草生含路，隔水杨花飞度城。

卧病临高馆，丹芝幸见分。铜瓶朝挹水，石鼎夜生云。坐久镫华落，秋清木叶闻。明朝得强健，长礼紫虚君。珠宫滦水上，轩窗白云开。中宵听落叶，似是风雨来。

燕市重来日，东风两鬓皤。行穿鞍马过，意厌客尘多。青眼常相见，朱门不重过。如君古漆井，澄湛已无波。舵鸣风逆水，大缆再维舟。竞起如相约，喧呼久未休。

径为诸公暂留别，四更烧烛看题名。爱我疏愚独数君，爱君真实更何人。相逢不惜相将去，醉倒玉壶别有春。千里长河五年戍，万山风雪断来音。

旅况随秋变，閒情与世疏。年将知命到，禄及代耕馀。济物无良策，安心有圣书。云山千古意，瞻望独踌躇。问罪平吴土，分兵自益州。百年还入统，一锁谩横流。

足音垂谷口，雨气截山腰。酒倩红泉泻，花为绛节朝。不嫌泥泞极，一舸段家桥。推枕蘧然觉，高斋人迹稀。卷帘芳草短，看雨杏花肥。薄暮寒仍在，中林愿稍违。

矫首乾坤阔，伤怀王粲楼。端居聊自适，远色望中明。载诵悲秋句，难忘忧国情。溪风荐微冷，山月吐寒更。兀坐浑无寐，愁闻警柝鸣。

倒著接䍦驮瘦马，无人知道使君来。小娃小艇无踪迹，只有荷花雨溅裙。净洗一方天水碧，不教歌板污游云。珠树风来学凤鸣，玉泉雨过作琴声。

高斋坐深夜，幽事亦可悦。恨无千黄金，夜夜买明月。买之匪有他，怜月有圆缺。愿言月长圆，不照人离别。仲舒不窥园，我懒辄破戒。穷冬万木枮，菜叶青可爱。

虽无九鼎侈，此乐亦有馀。以君迈往气，未必能久閒。唯其不自售，所以行之艰。作诗固可工，亦可厉痴顽。子云筑新居，潇洒过日月。一官笑郑虔，忍为尘埃没。

曾因犯律杀爱卒，每为养士挥千金。关南豪杰有如此，太息谁人知苦心？贼兵如入无人境，村落多为失主民。束手待看台领破，班超介子果何人？

石阁云低树，溪添雨没苔。已无机事到，终日面崔嵬。故人耕隐处，一壑乐馀閒。绕舍流春水，当门出晓山。课童归雨外，留客住云间。尚恐违温凊，城中日往还。

自叹黄尘客，来消半日閒。老友吴江去，吴江水尚高。一樽散鲈脍，四月过樱桃。矍铄绿玉杖，风流白纻袍。西窗故人夜，应是动挥毫。楼阁笼云气，苍茫第几峰。

农事田畴废，边声鼓角频。故山多药物，徒切未归身。风暴寒逾急，星回岁欲周。缺牙便食粥，瘦骨怯重裘。节物殊牢落，前图益谬悠。蜕窝真类蛰，长日火炉头。

曲江人已矣，楚些拟招魂。南征殊不恶，乐事总相关。马上行思句，舟中卧看山。尽收烟景去，满载月明还。何往不自得，浩歌天地间。味似融甘露，香疑酿醴泉。

有得其说者，乃是公孙枝。献诸秦穆公，四境不足治。贤者倘不遇，后世谁当知。业烦则无功，礼烦则不庄。令苛则不听，禁多则不行。国人逐狡兔，因之杀子阳。

曚昽晓雾勒晨光，一样隆寒两月强。欲和阳春呵冻砚，老夫持酒手犹僵。残雪虚窗夜有光，小斋清话意差强。江南不寄梅花信，冷眼空看万水僵。

废圃攒筋竹，疏林落刺桐。槟榔新善啖，一解宿酲空。溪雨寒犹重，山云昼不开。老夫喜閒暇，练水得沿洄。凫雁冲船过，鱼虾入馔来。故人居渐近，应待举吾杯。

忽看毡帐近，魂魄暂时苏。有客惭毛遂，何人荐马周？霜枮铜雀砚，风冷木绵裘。徐孺无悬榻，元龙不筑楼。好将閒岁月，乘兴觅糟丘。结屋红尘外，何人可得群？

清景不常得，吟边急用摹。天风吹短艇，暮雪过长芦。水港行终涩，烟村望欲无。不须归兴急，权当剡溪图。笑指家山近，何妨复暂留。樽前万里客，天际一归舟。

功名江海一浮沤，赚得英雄雪白头。日月如飞留不住，雁行山色又横秋。四海嗷嗷属望声，绣衣直指下天庭。好将罗隐秋虫赋，自此书为座右铭。

射虎南山侧，风吹短短衣。故人浃旬别，今日五云飞。春动梅争放，霜晴鱼正肥。悬知贤伯仲，醉卧月中扉。异县无家客，惟愁卒岁衣。年馀三日在，春入一鸢飞。

但得身强健，登临尚有期。面目已可憎，我思涤其埃。旅食虽八珍，何如脯苍苔。独鹤高拿云，万牛不可回。寒日淡平野，浩歌归去来。振衣出都门，八荒何茫茫。

手分恩露活茕嫠，春满棠阴犬有氂。二十年间如昨日，儿童犹诵卫州碑。正色鸳行第一人，危言耿耿耸朝绅。忠州不负平生学，曾与皇家去佞臣。

剧谈臻性理，随意具盘飧。凿井城隅宅，买牛江上村。圣朝深眷遇，安得守田园。吾子元居屋，经营颇用心。移花红满槛，种竹翠成林。爱画分三品，收书费一金。

食子久未下，罚饮当满觚。芒鞋健如马，别我向江东。已过云门饭，还闻雪窦钟。青山入幽遐，碧海浮空濛。扬帆及彼岸，更有梵王宫。邀客坐清昼，两酌遂终夕。

宸算将雄断，天然是美谈。一征平漠北，再举下江南。须不闻漂杵，何曾见溺骖。元和歌圣德，恐未免怀惭。白首征西将，封侯尽未贪。远离穷发北，深入不毛南。

紫府仙人号采和，酒垆曾见几回过。青钱谩引痴儿笑，未必仙机在踏歌。烟茸雾态玉芙蓉，啼鸟无声小院空。谁信伤心蝴蝶梦，却因秋色怨东风。

控黄龙戍争雄地，登白龙堆将战场。奇正相生神算在，粪除勍敌献降王。初若疾雷威似虎，复如脱兔速于神。想当持节为飞将，袛是今如著翅人。

文武才全备，王孙自一奇。诸老风流尽，遗经孰与论？携持文墨在，隐约父师存。世远情何极！人亡道愈尊。感君多古意，珍重付诸孙。新移初种菊，送与老夫看。

马识来时路，诗存旧日题。邮亭一尊酒，客枕五更鸡。到晓征鞍发，村村雪涨溪。薄莫雨初作，客愁行路难。长风吹短发，平地走惊湍。云气千山暝，松声五月寒。

宿雨清尘催淑景，千门杨柳绿丝丝。千花张锦草飞香，冠佩趋朝进早汤。延阁风微清跸近，中天奎壁吐光芒。清夜严城玉漏迟，杏花疏影散书帷。

一径萦迂入草莱，柴门虽设不曾开。东风自泄春消息，吹到梅花树下来。除了孤高梅子真，兰生更待与谁亲。无如清友延清客，有似贤人对圣人。

黄尘发轫关河路，奈此骚人标致何。十二官街踏雪泥，归来门巷晚凄迷。故人忽报明朝去，横玉一声春日低。江东日暮碧云阴，前月缄书锦鲤沉。

幽甚南雷路，尝闻故老传。墟通卖鱼碶，潮入种蚶田。棂子浑成树，桃花不计年。山中多佛寺，灯火肃芊芊。南北二十里，两山中过云。采芝随鹿去，拾果与猿分。

秋期到天目，容我借禅床。想像溪居好，时来放钓船。沧洲茅屋路，春水白鸥天。林壑无多地，烟霞自一川。底须论咫尺，对此已茫然。何处野人村，微茫涧谷分。

譬如道旁花，竟是为谁春。驽马少良驹，淑媛多令子。大易重咸恒，关雎明谨始。橘树生南州，渡江即为枳。地气使之然，如何论天理。江左言风流，王谢为称首。

绝辔元期绝战尘，指南犹示指迷津。未应蛮触相倾地，不属华胥枕上人。莺声圆滑绿阴凉，如是青春白日长。可笑画梁梁上燕，一年年似一年忙。

白日炎氛远，清阴敷广庭。岁寒抱高节，霜雪独青青。晓风吹银床，萧萧古桐树。时有新汲人，瓶携落花去。危石青入云，上有千岁木。我来卧其间，天风响岩谷。

天台山深秋月明，幽人见月偏多情，伐木赓诗求友生。我亦弹琴不成调，风清露冷越江横。快剑斫水水不绝，同心何恨音书阙，莪蒿两地中肠热。

黄尘满双足，宜赋故山归。解屦就清泚，举头看翠微。林?下窥膝，石藓欲沾衣。更觅渔竿伴，閒来就钓矶。海口潮初上，江流涌不行。大风生气势，烈日夺光晶。

黄榜天门外，胪传玉殿头。敕缄朱篆湿，袍剪翠云流。喜协三槐瑞，真成驷马游。草堂今寂寞，还许俸钱修。春晴随意出南城，尊酒花前得共倾。

伯牙别有高山调，写在疏松乱石边。居庸万马绕山前，未必苍苔睡晏然。见说华山风日暖，何如移伴白云眠。千里茫茫草色青，乱尘飞逐马蹄生。

佛香晴殿冷，僧榻午窗幽。试弄桓伊笛，凉风碧树秋。窈窕东林里，幽人此结庵。檐松青郁郁，庭草绿毵毵。对景应无住，谈禅向已参。静观心自在，明月照澄潭。

半落淮南雨，遥沉海上天。疏砧欲断处，哀角未吹前。我亦离群者，闻之夜不眠。可代薪如桂，还宜火作煤。翁摊扶杖立，童拾戴筐回。野屋寒堆整，山炉夜拨灰。

君行当劝学，无愧鲁诸生。绝漠同文轨，提封振古稀。犬牙开武帐，元老秉天威。白马紫驼酒，青貂银鼠衣。那思山下水，曾睹六龙飞。野散千军帐，云横万里川。

破船无渗漏，流水不能沈。雾锁青山秀，花藏古径深。白云陪野兴，晴月洗烦襟。绝后重苏息，飞花枯木林。隐隐三星出，依依片月沈。鹤飞辽海阔，猿啸楚山深。

杨柳阴阴拂绿苔，杏花寂寂向谁开。黄梁梦觉知何处，白玉楼成不更来。秋意生香簇绿云，土膏栽满石头盆。谁怜白发人千里，独对青山酒一尊。

曹吏日三谒，幽鸟时一鸣。岂不好驰逐，但恐劳吾生。皎皎红罗幕，高高碧云楼。娟娟一美人，炯炯露双眸。郎居柳浦头，妾住鹤沙尾。好风吹花来，同泛春江水。

伏日不知暑，泉流山四围。竹风浑却扇，松雨欲添衣。逸老为家好，逃喧过客稀。虚亭无户牖，冉冉白云归。绝壑开阑槛，遥峰展画图。雪翻僧供钵，云绕佛香炉。

刀笔萧曹术，诗书孔孟心。潮平鱼入市，山近荔成林。双剑津头客，时时望好音。萍水须相识，居然子共欢。天高秋月落，江近夜潮寒。湖海诗怀壮，云山客梦残。

宵残明月老，不复少年心。最惜平山柳，今无一树阴。雷塘春水满，海鹤暮云深。无限伤心事，因君发浩吟。乡语耳边熟，闻之喜入神。谁知穷域外？

形影自相笑，浮沉人两间。胡能即有定，波荡不得閒。村雨农事殷，溪晴客衣暖。佳人同綵舟，沿洄绕芳甸。吴蚕近三眠，鲁桑连百畹。相将采白蘋，日与春俱晚。

凉飙凄以清，松子当面落。千山月崔嵬，万叶雨萧索。昨夕棹歌行，颇忆溪上乐。月轮转头上，溪濑奏脚底。人行山色中，叶落雨声里。虚名为一官，游子在万里。

白骨如乱石，荒村殊惨神。恶风生杀气，斜照逼归人。应俗悲多故，全生幸此身。青青原上麦，亦复可怜春。高斋修竹林，积雪竹间深。岁暮不改色，幽人同此心。

三百英雄来献赋，是中应有马相如。瑶肝玉肺渥洼驹，玄圃昆崙是坦途。暂蹶霜蹄未为失，三年奋迅碧云衢。人海茫茫万仞山，健夫争赴碧岩端。

甲帐夜寒银烛冷，六铢云帔独来时。日将公事湖中了，醉入重城列炬明。自古大藩财赋地，古人偏得赋閒情。谢女娇吟雪比盐，北台马耳见双尖。

蹇予诚跛鳖，世事付亡羊。客窗诵佳句，黄妳润枯肠。为怜山崒嵂，不避路萦回。况值八九月，那无三两杯。人生行乐耳，世事已焉哉。碌碌剡溪令，何如终草莱。

絺衣欲挂梧桐上，惭愧缁尘染树痕。扰扰红尘世态殊，少年空殢五车书。才情纵解吟春草，毕竟京师不易居。士龙东头士衡西，长沙舞袖难旋转。

去年寒食在天涯，寒食今年又别家。天北天南人万里，春风开尽马莲花。天作奇峰象橐驼，人閒牧圉肯来过。祇缘顽犷成无用，不识疮肩陟峻坡。

一鸟没遥天，远树秀如荠。白云亦何閒，竟日不下山。时从修竹里，相伴一僧还。悠悠覆松顶，渺渺归岫间。奔走尘俗者，视君何厚颜。溪行望武夷，峭壁何崭绝。

卷舒本何心，乃似悦遐瞩。色幽淡山翠，意远度溪绿。日暮久徘徊，前村雨应落。晨兴启衡门，见此溪南山。山光入溪绿，水底明青鬟。熙熙自渔樵，清歌时往还。

避暑溪塘上，悠然世虑疏。挂冠疑过鸟，濯足碍行鱼。雨过波纹细，风来树影虚。消磨长日事，棋罢数行书。载酒扁舟稳，平湖绮绣乡。半竿残月暮，十里晚风香。

远山晴若近，微日晦还明。南国登禾黍，中原洗甲兵。惟应餐沆瀣，云表桂华清。室暖知冬候，更长识老情。客毡初梦觉，邻烛更书声。漏缓风传远，窗虚月透明。

空恨勒花春事晚，及开零落却生嫌。春风若不曾相识，何事频来揭画帘。催花白雨衒芳春，香湿霓裳入梦云。曾是长安年少客，天津桥上月中闻。

海晏商帆盛，风清客枕安。番禺天不远，佳誉彻朝端。一线艰危路，伊人亦自贤。兰芽始拨雪，桂子已参天。苦节年龄永，衰宗福泽延。一时华表柱，千古柏舟篇。

揽尽江山秀，珠玑咳唾新。艳浮天上锦，情动月中人。花鸟音容冶，风云气象频。郢歌将白雪，憔悴对阳春。供给深闺怨，秋声又捣衣。鸳鸯不独宿，燕子自双飞。

文采多清流，波澜有源委。我本乘兴来，岁事亦徂只。汲此山中绿，寄彼城居子。浮云见白日，照映玉色春。去去重留恋，行行畏参辰。狼子多野心，蛾眉能妒人。

从今去去清渊底，珍重千年共此心。南来喜见两山诗，袖里春风鬓欲丝。明日朝京五千里，正如贾谊入关时。乐章十二见才情，挂剑文章老更成。

可怜一自施行马，更说重门似海深。独醉仙居独醉亭，只缘耽味洗心经。可能却使谈天口，唯诵金人背上铭。青山不伴青春老，万古千秋色自新。

乳下子初育，桑柔蚕亦孳。众人应昧此，扰扰竞奔驰。不解营微利，元非市井人。麦秋农事远，花月客途贫。路隔鱼山水，衣馀亳社尘。小儿无倚赖，梦里鹿台春。

一片东南佳丽地，老怀吟咏转凄凉。暮宿见山亭，翛然心境清。饥民不忍听，那更候虫声。镜水八百里，水光如镜明。偶寻古寺坐，便有清风生。

骑鲸一去不再来，愁看落花曾未埽。忆埽香云谒上方，一天花雨扑禅床。云归雨敛香花冷，窣堵波沈替戾冈。黄鸟含啼怨未休，露桃倾泪洗凝愁。

冶翠妖红满境湖，扁舟曾系绿杨株。重来风物今如许，安上门前旧画图。野无青草树无肤，人腹为棺葬万夫。落日卧龙山下路，腥烟数里鬼相呼。

填道都人士，瞻前戴圣明。龙虎蟠清淑，金汤据上游。洛都光有汉，丰邑启成周。宫钥专留守，邦符统牧侯。丕基弥亿载，庙胜孰良筹。黄屋如天运，纡徐再浃旬。

溪清石可砚，飓息海无涛。此去腾芳誉，公车荐剡操。秦东有古坂，一舍近重城。已脱崤函隘，仍瞻灞浐清。柳条前岁别，草色蚤春迎。旧路平如掌，乘骢自不惊。

持之作霖雨，以应当时需。曈曈扶桑日，流光射檐楹。晨起披我衣，旦气何其清。万虑自澄湛，油然善心萌。愿学古圣人，孜孜待鸡鸣。聊持一尊酒，独对西山酌。

到日西岩下，应吟瀑布淜。解夏回天竺，寻真问石桥。邻房留偈遍，归路载经遥。瀑壮秋悬雨，江明日上潮。题诗寄相忆，何处觅山寮。杖锡风尘际，师行戒畏途。

愁杀黄昏月，孤唫立水湄。长身一病后，生意苦无多。相对孤灯在，不眠清夜过。向来殊可笑，后日竟如何。默定行藏计，馀生委薜萝。窗曙来禽语，庭寒独树青。

昨夜翠微深处宿，月明无奈子规何。卧忆家山意转迷，十年踪迹几东西。出门无限阳关思，月落孤城鸡乱啼。十载流离东复西，岁时霜露独凄凄。

永怀贞白君，终身惟素节。前冈崭如削，后巘旋若顾。溪寒?嵊晚，雪没剡中路。将无乘兴人，过彼幽栖处。应待月华生，却棹扁舟去。水枕欹独眠，凉波荡柔橹。

此别不须增感慨，大河南北即乡邻。目眵神惨骨凌兢，蕴抱终天母子情。恻隐更思推此道，含灵孤苦可怜生。何处浮云翳太清，飞廉驱逐便开明。

墓头两字形容尽，未可寻常议潞公。竹林陈迹已无稽，作者千年复有谁。榾柮炉边不安坐，天寒日暮欲何之。万年麟史著尊称，底事空门妄欲争。

荡荡唐虞世，区区虱蚁臣。露餐乌攫肉，夜渡马知津。危栈依山尽，微行到水频。风霜尽蒙犯，庶用答涓尘。山中日日雨，松竹早知秋。清响自深夜，逸人无远愁。

落得胸中空索索，凝然心是白莲花。一入空门我畅哉，浮云名利已忘怀。无心对镜谁能识，优钵罗花火里开。十年寥落隐穹庐，驿使空来好信无。

帝城谷雨见黄鹂，关外风光大较迟。想得牡丹花落后，先生初是到官时。一翁二季向皇都，未必遭逢事太殊。祇惜翰林欧学士，当时书让蔡君谟。

豪家尽有厦连云，自是诗人嫌日短。风入秋罗半臂寒，紫霞赤气日光殷。西山大是无情思，忍送巾车又出关。胡来城下错桥西，神树栖鸦迫暮啼。

贼不从外来，当察城中贼。茫茫苜蓿花，落满金微道。一千里骥足，十二閒中老。虎落入长围，期门突似飞。乌号惊霹雳，白额藉忘归。燕南春色老，燕北草初肥。

料得山中张道士，开门先扫鹤巢云。大茅峰顶见日出，烟树云林宿雨收。万里澄江净如练，却从天际识归舟。道人采药出山迟，菌阁秋高袭羽衣。

松菊堂中老故人，芝眉重谒我无因。林松老节应依旧，篱菊寒英又一新。晋阳相遇亦前因，分手归来迹已陈。松菊幽堂应冷淡，与君同话更何人。

臣门如市心如水，有底藩篱不醉眠。宝殿光辉记昔游，川原风物入悲愁。儿时曾识东园老，弹指中间到白头。阴阴楼阁复层层，脚底风烟绿树平。

东窗亦既白，疏竹淡摇影。新梢未成实，夜高饥凤醒。太史悲萱树，幽人赠佩兰。故挥风木泪，持答翠琅玕。阿郎问人常熟路，北风打船寒日昏。

钱圜以函方，善走固无足。不闻古宥卮，既盈终必覆。常闻阿荦山，窃弄梨园部。其中有驯象，宁死终不舞。遂与雷海青，垂名照千古。娄公有盛德，与物澹无忤。

但念赏人稀，不知听者厌。白日何瞢瞢，人中有枭獍。酖毒不可怀，犹将恣酣醟。司命主督察，雷公布天令。慎尔恐自戕，微我相诟病。儒有席上珍，把玩足无厌。

春风日已和，桑麻蔼新绿。但可了寒暑，生理亦自足。沈浮闾里间，我亦甘碌碌。俯仰三百年，苍然此乔木。常怜世间人，晚岁生恐怖。问之此何因？

一生辛苦志，身后几人怜。元龙湖海士，老大阅艰难。子舍传家政，僧斋话岁寒。长归新宅兆，不见古衣冠。尚想平生事，临风独永叹。山北寻云去，城南觅伴来。

将军老去空铁衣，漆灯照室人不归。宫锦袍，毡帐高，将军夜酌凉蒲萄。蒲萄力重醉不醒，美人犹在珊瑚枕。海子头，谁家楼，绣帘半捲风悠悠。

今日野心收不定，马家庄上好林泉。溅溅流水抱村斜，半入蔬畦半沤麻。故里溪山足风物，慎毋重踏一堤沙。史迁怨气因舒泄，吏部雄文痛发挥。

尽收烟景去，满载月明还。何往不自得，浩歌天地间。味似融甘露，香疑酿醴泉。新醅撞重白，绝品挹清玄。骥子饥无乳，将军醉卧毡。祠官闻汉史，鲸吸有今年。

数口狼依狈，群情虎畏貙。每逢来使问，亲故有书无。路滑堆残雪，山晴散宿霾。民生已涂炭，兵气尚江淮。抚世忧徒切，谋身计自垂。临觞且复醉，吾命有安排。

黉舍重开大殿西，牙符给事籍金闺。吾伊日课翻青简，挥染还看写赫蹄。紫燕交飞夏日长，虎门风动撼仓琅。小侯饱泳诗书泽，共儗皋夔佐庙堂。

信道苟不笃，不几兹言狂。春风散天和，宇宙森众芳。盛德固莫及，千载遥相望。生人以御物，何事随物化？五色双目盲，昏昏旦为夜。高处忽眼新，令我重悲诧。

蟠龙今已化，云雨梦悠悠。不解照珠翠，早同文字盟。何年中路弃，无复向人明。宿雨高斋梦，秋吟废馆情。相看几今夕，及此慨平生。零落秋风卧，何年破庙碑。

翠辇金舆何处去，烟条露叶不胜悲。金鞍晓拂枝头露，珠帽晴沾苑内尘。古来每见人悲树，如今却见树悲人。齐化门东醉别时。主人折赠最高枝。

惊见昔年题柱客，归来白发照涟漪。征鞍远过孙王渡，稚子迎门喜气多。烟水云山一杯酒，拂衣归去兴如何。石根腾起气如饙，擘絮成衣布置匀。

西天三步远，东海一杯深。凉月盛玄钵，轻云剪素襟。曹溪无一滴，波浪沸禅林。流波无放荡，死水暮平沈。机尽方钩隐，纶空正钓深。赤心休惜口，青眼好开襟。

风落天花飘酒尊，卷帘閒见玉乾坤。故人乘兴遥相过，也胜王猷不到门。吾子才华我最知，鬓毛回首各成丝。汨罗江上一杯酒，萍水相逢又几时。

侍御虽然曾识面，台端共说旧闻名。今代銮坡匠手閒，故教持斧出江关。多应湖海频移节，敢望君王早赐环。九重天子恩如海，雷雨斯须遍八荒。

沈毅罕言语，每发中肯綮。及其闻善言，沛然发深省。酷吏尽扫除，疲民得苏醒。桓桓邝将军，忧国常戚戚。韶民苦凋瘵，军赋从何出？慨然示无私，政令始归一。

来往扁舟意，存亡十载情。旧友犹婉娩，稚子亦将迎。秖有疏狂在，从时自变更。远别离，百里奚，西戎已伯君当归。人生莫忘贫贱知，至今令人思扊扅。

庙貌丹青古，碑词风雨讹。珓投估客拜，神降女巫歌。沙灶烧盐速，潮船聚堰多。贞魂招不得，挥泪大江波。茅屋鹿皮几，柴扉乌角巾。杯盘丰海味，礼数略乡人。

昔者冯瀛王，始事沙陀君。延缘入汉周，常为将相臣。每当革命日，必有劝进文。元载既伏诛，胡椒八百斛。钱圜以函方，善走固无足。不闻古宥卮，既盈终必覆。

虫语迎秋早，川光入夜清。得凉忘坐久，河汉忽西倾。几年无此雪，南国见应稀。平地深三尺，飞花大一围。银河乾彻底，白石烂生辉。润色饶梅柳，新春晓已归。

杖藜行药去，九节得菖蒲。竹露连岩际，松风满坐隅。水舂如有节，山鸟似相呼。暑雨收崖蜜，晴云斸土酥。月高秋万宇，身世一冰壶。碧巘明霞外，秋山画不如。

长材能制锦，何惮折腰劳。一昔到上方，尘虑能相忘。鼎水他山茗，炉烟异国香。杂芳供春艳，佳木通夕凉。不有草堂咏，那闻赞公房。赤县徵呼际，缁尘浩瀚间。

细雨洒秋色，平湖生白波。客心贪路急，帆腹受风多。落木生诗思，惊禽避棹歌。舟行不借酒，兀坐奈愁何。绿树村村合，晴川浦浦通。岸容宽积雨，水色定回风。

肉净燕支透，膏凝琥珀浓。年年神御殿，颁馂每沾侬。草美秋先腯，沙平夜不藏。解绦文豹健，脔炙宰夫忙。有肉须供世，无魂亦似獐。少年非好杀，假尔试穿杨。

用世有远志，读书多苦心。花残偏值雨，云薄不成霖。翰墨风流尽，兴亡感慨深。池边老松树，无复共长吟。讲习常同席，间关共出山。青霄鹤背稳，白昼锦衣还。

柳外阑干谁独倚，玉箫吹怨满斜阳。金绣鸳鸯绿锦裀，水精帘底净无尘。君王醉枕香红软，人隔重江正卧薪。路接枫桥一径通，渔郎遥荅隔河舂。

客游便水竹，去马惜匆匆。将军拓边地，曾此立奇勋。野草生空寨，荒城锁暮云。山留旧耕迹，苔暗古碑文。得失如翻掌，后人徒忆君。五月骎骎过，迁营又转车。

玛瑙坡前立，荒陂接葑田。试从樵子径，往觅仆夫泉。众草寒犹短，群峰晚更妍。谁欤结真隐，共老太平年。快雪真无价，丰年定有期。腊前才一白，至后已多时。

满地凤仙落红雨，江南八月似残春。盆池万点浮萍草，秋雨欲来无定踪。好是诗人漂泊态，丹阳郭里夜间钟。潇潇风雨客心孤，且尽尊前酒一壶。

韩杜遗编在，今谁可主盟。故人相敬爱，健笔过题评。风铎不成曲，候虫常自鸣。吾诗正如此，未敢受虚名。西郊迎使节，飞盖转崇墉。石逗楚天雨，山巢炭谷龙。

快雪真无价，丰年定有期。腊前才一白，至后已多时。玉展琳琅步，花团蛱蝶枝。春风在天上，飘入万年池。仙人白石子，服食受奇方。王烈犹餐髓，初平枉叱羊。

气吐长虹志未摅，剑华生涩土模糊。收藏好在甘无用，夜半荒鸡待一呼。半岸澄波雨后平，一篙软绿信流行。满船明月双瓶酒，歌入荷花深处横。

溪水如蓝绿，幽人一叶舟。夕阳成独酌，山色在中流。清兴今谁及，长吟不自休。归来期扫榻，相对话良游。养亲须薄禄，作吏本无心。霜雪知清节，乾坤付漫吟。

我母忝同姓，为儿犹弟兄。亲方悲夭折，母独喜恩荣。紫诰金花烂，斑衣鹤发明。暮年三釜养，重我泪如倾。风吹树枝雪，片片点人衣。尘浊有清意，半因忙失之。

后会逢寒食，晴光满树林。佛宫天上有，人世见应稀。客遇钟鸣饭，僧披御赐衣。青春忘蝶梦，白日说龙飞。遥忆宸游处，金莲照夜归。御史紫骝马，今朝行且嘶。

柴门成聚落，山崦尽人家。群牧缘山放，行营散野屯。烟尘弥四望，蜂蚁混前村。武警当虞备，邦谟要讨论。兴王垂典则，根本在元元。崇冈绵铁垒，叠巘匝金城。

弱水波涛三万里，人间自有小瀛洲。寒波清浅带霜流，不到溪边不见秋。叠嶂层崖三百转，树梢擎出月如钩。任城绿醑侑黄柑，远寄山中岂所堪。

定应六出奇寒雪，瀚海阴风结陈来。陈兵阔里黄芦淀，转战斜车白草?。飞骑星驰穿处月，追亡逐北入沙陀。贝冑星离争射日，蜂旗云合迥生风。

一鸟没遥天，树矮浑如荠。神物在天地，变化须有时。踊跃一入水，风云波浪随。志士昔未遇，常人安得知。一朝忽奋迅，儿女惊且疑。万山二水合，汇之为深渊。

绝后重苏息，飞花枯木林。隐隐三星出，依依片月沈。鹤飞辽海阔，猿啸楚山深。柳色云沾袖，芦花雪满襟。普天秋意露，一叶坠梧林。玄珠罗帐密，寒鼎篆烟沈。

中郎堂上尚书宅，才得从容又别离。今日归来亦衰病，两围秋草不胜悲。学道躬行意味真，爱君辞气见忠纯。千秋万古先贤传，合作中朝第一人。

昔贤读书处，今为梵王宫。世事有翻覆，人境谁能同。唯应姓何氏，与山相始终。污樽几千载，长在岘山硕。何必有杯勺，聊为饮一杯。落叶堕西风，奈此天地秋。

古刹西江外，师居最上方。山神出护法，天女下焚香。久客霜髭满，归舟云树长。秋期到天目，容我借禅床。想像溪居好，时来放钓船。沧洲茅屋路，春水白鸥天。

新醅撞重白，绝品挹清玄。骥子饥无乳，将军醉卧毡。祠官闻汉史，鲸吸有今年。塞上寒风起，庖人急尚供。戎盐舂玉碎，肥羜压花重。肉净燕支透，膏凝琥珀浓。

风标尽潇洒，其奈股无肉。师从东国来，却返东国去。能操无外心，何不中国住。暮餐城南粥，朝踏城东尘。道人心似水，去住本无因。少年住京国，思亲不暂停。

合照妾情人，也逐花阴转。丝雨笼深院，团花皱碧罗。不怜孤枕梦，终日恋池荷。院僻人行少，垂杨覆地丝。阁高秋色早，山远夕阳迟。万古消沈尽，浮云事几场。

羊肉岂不佳？何如淡交耐。苟能食其根，黄河看如带。虚窗对风雨，因得观物妙。君看四檐集，不了一罅漏。沧溟阔如天，尾闾小如窦。万事当防微，悠然发孤笑。

好风吹锦绣，细雨湿胭脂。前度刘郎老，无心为赋诗。既往那容咎，方来尚可追。好将功折过，直以勇忘私。董卓诚堪鄙，张巡岂是痴？凭君当静夜，仰屋试深思。

鹧鸪啼彻山头雨，午梦醒时日正西。闽荒正月似初秋，终夜闻雷耳畔游。睡觉浑如到家日，欲从庭下认牵牛。琪树亭亭广万章，屹无枝叶蔽严霜。

天上群仙肤似雪，绿云深拥七香车。空翠霏霏霭洞天，蹋云来访洞中仙。满襟诗思清如水，写尽松花一砚烟。白水青林荡晚晴，野禽树底向人鸣。

故人相见眼增明，尊酒殷勤且未平。恨煞簿书尘土里，两年寂寞度秦城。泣血寻亲白发儿，牛腰半是昔人诗。伤心四十年前梦，一片白云无了时。

冰涧泉声细，霜林树影高。倦行聊解屦，小坐暂旋袍。且喜逢支遁，酬诗染兔毫。风雪岁将晚，客行犹未休。山前沽浊酒，江上发孤舟。杳杳飞云远，栖栖去雁愁。

龙蛇偃蹇出墙阴，五色春云态度深。台阁文章散清气，月明山馆夜萧森。杨柳楼心月满床，锦屏绣褥夜生香。不知门外春多少，自起移灯照海棠。

太液曾来鹄，高台旧影娥。美人黄土尽，故国白云多。野草荒神籍，宫莲怨棹歌。羌儿洗马处，斜日满寒波。湖上西风急，秋阴止杳冥。水痕连岸白，山色彻云青。

一镬高悬万人命，贪嗔当畏老天知。沴气无情苦降灾，饥民往往背如鲐。微躯不惜填沟壑，还我生前布施来。世间乡族最为亲，强半逡巡是古人。

柏叶岁新改，梅花春尚寒。何时定相访，剪烛话艰难。三载广文馆，萧然类野僧。病怀犹索寞，诗句自崚嶒。楼迥初更鼓，窗寒独夜灯。拥裘坐无寐，渐见月华澄。

消息盈虚久已知，三分天下肯轻为。偶因彖易传心学，千古清祠表永思。杀身非为欲成仁，忍见殷宗入镐豳。黼冔祼将怜大雅，墓田华表愧谀臣。

争如六月济南间，鹊华峰头看风雨。月落风烟变古今，画图今见入清吟。可怜意象经营日，不到苍生未了心。九龄既罢事已矣，偃月堂深祸更深。

谁因景物竞流光，为学终身贵自强。身立程家门下雪，从知寒气岂能僵。忆昔登楼得句新，君山湘水共无尘。而今见画思陈迹，深愧先忧后乐人。

不到清溪三四日，藕花无数水中开。买鱼酤酒消长日，高树清风燕子閒。却倚天南望天北，隔江青处是谁山。自许痴儿了公事，肯教俗子议清流。

苍苔闲旧业，芳草绿新坟。愁见梅花面，伤心正忆君。故家尽焦土，天地我何归。世数至此极，人烟存者稀。溪山虽不改，巷陌已全非。尚忆堂前燕，傍谁门户飞。

收拾乡心都在纸，两声杜宇傍人啼。自出琼州古郭门，更无平衍似中原。重重叶暗桄桹雨，知是黎人第几村？恐倾南海成秋雨，急唤西风作晚凉。

新春迟迟旧春改，日积馀分几分在。嫦娥兔宫圆影多，二十六弦迟岁华。梦里看花锦绣城，浅深桃杏五霞明。觉来忍听催花雨，可是春风太有情。

分例一杯糜子酒，几时能近凤凰楼。筼筜太守雪堂诗，花满亭台酒满池。今日水空花老尽，一庭秋草罥虫丝。人说花光物外仙，文章豪客欲移船。

水边无丽人，石上多古刻。感此暮归迟，秋露满山白。千尺青莲座，烟霞拥地灵。山川几緉屐，日月两浮萍。鸟没天垂海，龙归水在瓶。深堂说法夜，应有石头听。

行令如同车脚圆，你三文后我三钱。直饶道底分明是，也是当年鹦鹉禅。只打野盘无寺宿，不供糊口趁村斋。上户莫桩虚物力，僧司无得错推排。

和林城远望不见，日落云明山水深。欲回兰棹更夷犹，事出沈思得自求。霜雁不来书断绝，水寒烟淡倚高楼。一声长笛野云秋，思上高台最上头。

但知贫为常，未知贱者丑。贫贱与得失，命矣果谁咎？万态森前陈，凝然袖吾手。舞雩咏春风，步履傍花柳。此景信可乐，胡为疾其首？陶然天壤间，万事皆我友。

老疾日渐退，馀生天所怜。蝎行窗纸响，蛾扑烛花偏。喜见沽头报，江南有到船。默坐观浮世，何殊起灭云。猿寒夜嘷母，鸦急晚追群。应俗神嗟耗，经冬足苦皲。

不知何代开军府，犹有当年统幕名。晓驰漠北暮居庸，千里山河一瞬中。江左故人知我否，马蹄声里过秋风。车外尘沙十丈黄，车中客子黑貂裳。

永怀古先哲，劳心但营营。居庸烟树绿扶疏，公子频年从属车。闻说千金求作赋，上林须荐马相如。卧病临高馆，丹芝幸见分。铜瓶朝挹水，石鼎夜生云。

晴日烘人透衣暖，不须春酒亦酡颜。人别江南花别春，莺莺燕燕总伤神。旗亭酒软歌姬艳，争奈相如是病人。兰舟三日屈原亭，醉出南门缓辔行。

山妻应解事，曲蘖已吾谋。客倚南楼上，西风月又初。紫箫閒度曲，茅屋夜温书。风物吾乡似，人情异县疏。既无升斗绊，只合赋归欤。浴罢披襟坐，危栏曲曲凉。

吾惟待其定，归种故山田。瓦盎醅纯白，砖炉火乍红。风生月晕后，霜下角声中。饥鼠窥灯暗，惊厖吠巷空。于今玉堂老，讵信暮途穷。高秋日凄冷，且复闭门居。

松庵寂寂老僧閒，万壑千岩指顾间。笑杀孔门忧世客，西风尘土变朱颜。纷纷尘土化朱颜，有客知几去不还。大隐何妨在城市，小楼终日对云鬟。

彷佛疑山鬼，衣裳隐薜萝。宿雨晨初歇，高秋日浸微。水声千涧落，云气万山归。委羽洞天在，仙人飙驾飞。丹砂如可问，吾岂恋朝衣。篮舆摇醉梦，轧轧过前冈。

艇子渡江何日回，石头城下浪如雷。淮南春色知多少，一树樱桃带雨开。客船伐鼓春江暮，水面鱼龙出浪花。今夜石头城下泊，买鱼沽酒向谁家。

古今争不已，十去久不回。所以陶靖节，东篱只衔杯。我辈何足道，青山好归来。边庭析骸爨，伐辐住云山。斤斧既适用，双肩敢辞难。世事如棋局，静观不知还。

理窟词锋总上游，焉容碌碌便归休。一官暂慰平生志，不负长安二载留。客途相顾足情欢，几度青灯语夜阑。明日遽成离别去，因风毋吝报平安。

游豫诸侯度，欢歌兆姓迎。缙云山独秀，沃壤岁常丰。玉食资原粟，龙洲记渚虹。荒祠寒木下，遗殿夕阳中。谁信幽燕北，翻如楚越东。踰险梦频悸，循夷气始愉。

耳静生凉思，窗开醒昼眠。无因饱清露，爱尔似神仙。海色涵天碧，金波湛玉壶。山河同影幻，上下合空无。圆觉名方定，真如道岂殊。卢敖一回首，照水弄玄珠。

万骑龙趋两队分，翠华方自发期门。内官急把朱旗飐，传道先教诏虎贲。两龙如雾发璿台，蔽日旌旗四面开。疑自锦林花嶂里，建章营骑下天来。

草堂朝看雨，药圃夜舂泉。邈矣卢鸿乙，奇哉鲁仲连。君看遗世者，若个是神仙。绝涧多灵石，中开小洞房。醉醒依竹素，晴雨看梅黄。树暗莺声涩，岩虚水韵长。

阆苑春深花半开，泠泠金水泻瑶台。非云非雾天街绕，群玉山头驾凤回。亭亭翠柏倚朱栏，云母窗扉逼暮寒。玉德殿前红杏树，数花犹作去年看。

远别离，秋胡妻，五年不见容颜非。学成无患富贵迟，吾宁采桑待君归。出郭晴光远，临高逸兴赊。路经栖鹤地，山入种桃家。石顶寻云母，松根饮雪花。

皇唐开宝构，历劫抵金时。绝妙青松障，清凉白玉池。长廊秋屧响，高阁夜钟迟。独有乘閒客，扶藜读旧碑。楼观回深巷，松枝夹路低。拾薪供早爨，抱瓮灌春畦。

九曲溪行尽，平川隐者居。看家留白鹤，度竹借蓝舆。架上多丹药，床头有古书。汉廷论封禅，应问马相如。江城连日雪，骑马欲何之。老树昏鸦集，寒塘落雁迟。

白云陪野兴，晴月洗烦襟。绝后重苏息，飞花枯木林。隐隐三星出，依依片月沈。鹤飞辽海阔，猿啸楚山深。柳色云沾袖，芦花雪满襟。普天秋意露，一叶坠梧林。

溅溅流水抱村斜，半入蔬畦半沤麻。故里溪山足风物，慎毋重踏一堤沙。史迁怨气因舒泄，吏部雄文痛发挥。尽美未能兼尽善，益知周粟不如薇。

四海满桃李，惜花无一人。岁穷风景恶，萍梗客天涯。咫尺辞兰省，优游出凤墀。霜寒笳韵切，天远雁声迟。瘦马长途晚，凝云雪欲垂。万里故乡梦，五更残月钟。

客路青山外，乡心落照边。润烟浮野树，凉雨过淮天。水调谁家笛，江帆何处船。蛾眉台上月，今夜照孤眠。故人久不见，怅望思迟留。白雁寒沙月，黄云老树秋。

灵迹今尚存，神光夜中起。空岩夕照来，寒入野僧定。归鸟带残光，连云度萝径。禅房掩暮山，枫林起烟磬。幽人独去来，凭轩足清兴。旭日升东林，初照星溪水。

儿孙荐时果，燕雀下晴檐。芳草生含路，杨花飞过帘。人头似白雪，对客口如钳。落日在平地，苍茫吴楚秋。人随孤鹤远，天共九江流。风物吞淮海，楼船下鄂州。

水陆势既合，破贼笑谈间。声名播南海，威武耀北蛮。明当唤班固，勒名貂蝉山。桓桓邝将军，罕与污冗亲。所以奸谀夫，无所容其身。况耳不妄听，中心明如神。

云开天乙网，霞捲羽人衣。倒景摇清禁，飞烟拥翠微。泛阑将转急，须更入罗帷。地偏饶胜事，花事迥标奇。春自长须在，人谁尽得知。笑宜教捧腹，醉不解攒眉。

云门不关白玉洞，仙花吹落香满床。风落天花飘酒尊，卷帘閒见玉乾坤。故人乘兴遥相过，也胜王猷不到门。吾子才华我最知，鬓毛回首各成丝。

岂不怀尽忠，所事非其主。明哲思保身，见几常远去。毋为守污辱，白骨怨黄土。堂堂美髯公，神姿凛如昨。多财竟何为，本支遂交恶。欲令弭纷争，此心甚精白。

归鸟带残光，连云度萝径。禅房掩暮山，枫林起烟磬。幽人独去来，凭轩足清兴。旭日升东林，初照星溪水。晴光散彩云，馀影乱成绮。隐映桃花潭，杳雾武陵水。

延宇如天忘伏暑，彩禽时作凤凰鸣。流觞小殿曲栏萦，波影帘栊浸绣楹。静昼敲棋中贵语，君王避暑在开平。五色云中耸翠峦，千岩琪树洞门寒。

剥啄无人昼掩门，庭花春晚雪纷纷。山童不解山翁意，扫破苍苔一径云。薄云残雨晓天晴，暖翠浮岚入袂青。岸阁渔舟人不见，桃花深处水泠泠。

便令金北斗，宁换此山川？自从辞禁闼，不复梦含香。地僻尘机息，心清六月凉。烟霞供笑傲，琴鹤共行藏。所喜身长健，从教鬓发苍。百年半风雨，五世此台池。

尽已都俞际，无心用舍间。钱塘八九月，秋色满吴山。忆昔京都日，青山拜上庠。只今江海外，白发见诸郎。行业谁先后，功名竟茫。无从酹秋草，三复白云章。

心传心学见都俞，秦火烧来一字无。若道汉儒无补益，如何留在授书图。千金奇骨岂易得，方外若人犹尔怜。自是龙眠有深意，不应参作画中禅。

树暗莺虚老，庭空燕自来。石阶风扫叶，诗壁雨生苔。最忆东篱菊，谁分旧种裁。入门僧意古，便觉隔尘氛。清磬摇寒翠，空廊贮白云。定回松落子，画剥藓添纹。

顾岂樗栎散，愿怀松柏贞。深沈永夏景，萧飒繁秋声。纷纷事游冶，啧啧争春荣。使君气凌云，学剑喜论文。生材拔其萃，立事张吾军。奕叶擢高第，甘棠荫孤坟。

渔家何足好，乘兴一钩沈。路僻苍苔滑，舟横古渡深。小晴掀箬笠，微雨整蓑襟。梦断知何处，寒潮没晚林。每恨恒山，不逢圭老。四众同缘，万松亲到。

喧寂稍不同，炎凉亦何遽。始知物外游，拔足风尘去。高卧南山阿，不踏东华路。醴泉非无源，芝草非无根。乃翁树阴德，令子生高门。汝今为人父，汝亦有父存。

山近云侵座，溪虚月满阑。张琴深竹润，拂石古苔寒。自足成吾隐，逍遥寄鹖冠。寻僧朝偶出，还似厌尘劳。冰涧泉声细，霜林树影高。倦行聊解屦，小坐暂旋袍。

坐来无限思，散入远鸿声。莫矣年光速，凄其世虑多。半生县磬室，万事缺壶歌。秃木风难响，寒云日易蹉。向来出处意，不决欲如何。淫雨俄如此，能伤稼穑无。

白雪调高谁可和，散花天女与韩娥。雪梅清瘦怕春知，待结同心与阿谁。谁许云封将怨笛，引吟龙去陇头吹。为谁折柳雪长丝，横笛知谁引所思。

悬崖忽褰开，放目诗满野。千林并一青，秀色森可把。水光相映发，农事皆幽雅。谁遗孟诸樵，汨没风尘下。天台山深秋月明，幽人见月偏多情，伐木赓诗求友生。

两手未为无用处，不妨和月弄清泉。惊风成陈花委尘，白日如驰催老人。只须深入桃源洞，留住朱颜占住春。麦穗经场谷尚青，县官严令督秋徵。

关河双鬓晚，风雨一灯秋。留取金銮梦，寒汀对白鸥。试上危楼望，东风尺五天。一溪寒泻月，万壑暝含烟。古塞黄云外，巍台白雁边。谁怜家万里，有客拥衾眠。

惜春弥月醉高楼，不放闲人到上头。桃李乱随流水去，满城风雨替莺愁。严风猎猎雪成堆，一夜桃花满院开。春自不知谁著力，九重天上挽回来。

紫禁莺花老，京城四月初。层楼开别酒，小海出银鱼。度日轻肥马，朝天借蹇驴。愿言江海上，亦有病相如。邑外桑麻长，山中笋蕨甜。儿孙荐时果，燕雀下晴檐。

落日淮桥上，因君得胜游。花蹊入流水，林院近清秋。抚景方成玩，题诗更少留。悠然心迹静，新月照归休。中年亲旧远，寂莫岁时过。有客山南集，开尊月下歌。

无知岂真知，无见非真见。遮照玄纵横，机关千万变。虎口几横身，临敌经百战。三折为良医，一交学一便。五流分洞下，一派起湖南。春水无心碧，秋山著意岚。

乡书千里发，客泪一时多。单郎晋陵去，绝似向秦台。后夜箫声发，双骑彩凤来。澹意芙蓉外，閒情翡翠边。波翻太液水，分送向南船。帆开建业水，人上豫章台。

收拾春衣单骑去，落花风里暮砧鸣。已闻翠柏凝苦泪，更道白杨多悲风。时时见此霜雪干，终身哀思何时穷。出洗当年满渭川，四十万疋粲云烟。

积水连巨涨，沉烟翳初昕。荷锄虽无力，亦知农事勤。高居但坐嚼，宁不愧盘飧。啧啧复啧啧，候虫催织作。少妇对秋缸，泪逐灯花落。向来陌上桑，根株尽漂泊。

昔解灵溪缆，相将下信州。人家临水岸，鼓角起城头。云积龟峰雨，江分蠡泽秋。开图见山郭，千里思悠悠。雉观银河近，天清鼓角空。女墙秋色外，仙掌月华中。

故人如有意，为我道乡情。登高伤远别，鸿雁几行飞。万木江头落，一僧船上归。故山秋嶂远，残日晚钟微。亦有同袍者，多应候竹扉。竹下一僧坐，城头独客还。

金练鸦光队，银枪雁子都。率然乘伯哩，二战下崲峹。结发究韬略，驰驱四十年。长征秦五岭，苦战汉三边。万死奋不顾，一生今幸全。云台无住处，何日上淩烟。

古寺烟云置碧岩，独僧随径入松杉。故乡忽动金陵客，便欲海门归挂帆。金陵龙眠见三李，琼林鹓雏哦二松。名驹堕地亦千里，腾凤冲霄须九重。

自缘谋国无长策，枉使毛生受恶名。元公当日好机锋，问倒眉山犊眼翁。玉带围腰谁缚汝，一场公案笑谈中。金甲红旗已瞰江，车船三绕势俄张。

良无呈瑞姿，虚名将奚为。矫矫廉泉公，有子令公迪。读书达事体，意远文且质。余兹何幸焉，得与共宪职。但愿君侯心，敬慎恒若一。汉运固已厄，臣心无偏安。

乡国青山近，宫墙白日移。功名已在望，菽水未妨迟。煤麝捣鱼胞，居然品格高。剂传龙髓记，香出豹囊韬。讵可饰昭应，唯将录楚骚。多君远持赠，诗句少酬劳。

百万西来势莫撄，孤危甘死战尘腥。欲询往事无遗老，日暮城头鬼火青。宝阁高横玉宇寒，分明脚底踏焦山。长淮渺渺三千里，祇在僧窗一榻间。

千花张锦草飞香，冠佩趋朝进早汤。延阁风微清跸近，中天奎壁吐光芒。清夜严城玉漏迟，杏花疏影散书帷。红尘不到扬雄宅，石鼎焚香读楚词。

一台涌地蛰龙起，六合洗天霖雨来。寒食常年柳未黄，今年花满旧池塘。如何春色今年早，试对春风笑一场。玉涧鸣泉弹洛浦，苍龙横沼写离骚。

春归花满地，江阔雨连天。处士题鹦鹉，诗人拜杜鹃。此生虽老去，未敢愧前贤。自顾摧颓客，仍居寂寞滨。月佣奴谇少，岁计妇忧贫。酒后诗成梦，灯前壁写神。

忽临消夏湾，云海浩如积。绮季不可追，空馀骐骥迹。溔㵿鱼龙戏，僻侧凫雁宿。并吞三万顷，宁不为小曲。唯应鸱夷子，曾泊西山麓。方坛荫奇竹，俨彼毛骨秀。

书囊谈未了，何日再开尊。洞门长不锁，俗客到应难。琴谱莺能和，丹炉鹤为看。竹阴暗诗壁，松子落玄坛。道士清溪派，虚堂管翠寒。晴雨都无定，东君似不知。

败檐偪仄怕抬头，孤宦飘零不自由。半夜空斋风雨急，梦中误唤系渔舟。尤物真能夺化工，腊前偷泄数枝红。霜花不上胭脂面，强饰春妍嫁北风。

莫问离愁有多少，君归犹趁菊花期。凉月满庭清似水，匡床无寐苦难胜。闺人不见羁人况，落叶横窗蛾扑灯。白杨如柱草如茵，湛玉零珠苦怆神。

沈水香中宜早赏，秋声不似雨声多。琳宫寥阒子声频，树影初圆局几新。门外茫茫名利海，可怜柯烂竟无人。秋容淡淡映疏云，聊向苍苔散屐痕。

莫莫重莫莫，车轮生四角。岐路满天涯，归人已林壑。若华能照夜，蓂草知合朔。物有秀而灵，唯吾贵淳朴。寥寥遥夜清，霍霍流景急。馀生若断绪，棼糺不可缉。

能知此中意，何处不悠然。鳌禁欣同直，高閒胜俗忙。露花迎夕敛，风树借秋凉。太史兰台笔，郎官粉署香。时时铃索静，有喜到岩廊。天狗忽堕地，兵生牙帐中。

骨肉相吞已可吁，城中高下井皆枯。此时斗水钱三百，山客苞封致一壶。万花风雨总飘零，抹粉涂朱鬻斗升。太平累累渡江去，此生从此别西兴。

从今甘比墙南树，长得春风半日迟。碧桃林尽了无痕，溪色无光山色昏。依旧负薪人不断，采残枝叶更刨根。不似刘郎初见时，尘埃憔悴损胭脂。

忽地北风狂作恶，小波高涌白银宫。长干城南越王台，长干桥下客船来。桥边有人问书信，罗裙小步踏青苔。山鹊翅翻红两两，野花香并翠双双。

南国地皆赤，吾生亦有穷。丰年何日是，菜色万人同。海上舟频入，民间楮已空。犹闻谷价涌，开籴若为功。馈饟资边阃，南军万灶寒。断粮今累月，为变岂无端。

两岸好山如画，丹崖翠壁楼台。爱杀南闽风景，小官何日归来。闻说山中新酒熟，野人乘兴过江来。小窗无处看春色，一树梅花雪里开。山酒吹香出小槽，灯前痛饮污青袍。

难洗耳中事，易洗心上尘。世閒原有耳，常是洗心人。一行杵后一行锥，只是嫌虚恨役迟。谁谓筑城坚不得，坚城岂在隐金椎。九色夜明珠，岂不有光彩。

夜宿广陵城，吹箫怨明月。孤舟横野水，门外雪初除。白日莫放鹤，清溪閒钓鱼。江南正月半，犹自有梅花。踏雪去何处，清溪道士家。江白潮已来，山黑月未出。

扫径深门掩，联镳上客来。清谈延昼永，衰发觉年催。叹惜遭离乱，愁肠日九回。空斋宿雨霁，凉气入衣裘。帘捲青山晓，池涵碧树秋。自经人世乱，转觉此身浮。

得财纵贼寻常事，为报私雠或灭门。我亦临风长太息，一家富贵百家冤。水军万户嗟何益，何者为军何者船？料想此时为此策，权都归已利都专。

双双相思鸟，飞上相思树。幽人空尔怀，欲往畏多露。竹树何蘙荟，蕙兰自奇芬。水墨写清影，犹疑见湘原。欲持一卮酒，酹此千岁魂。但恐醉中意，难与醒者言。

萧然尘表姿，雅有君子德。虚阴閟夏凉，一枕寄閒寂。睡觉闻秋声，清风度窗碧。世间儿女花，红紫衒颜色。我独爱此君，种之如种德。筑亭苍翠中，啸歌慰幽寂。

不识此时明月夜，共谁谈笑水烟中？白云流水两无情，一段忘言画不成。昨夜天坛明月满，野风四壁候虫鸣。萝径阴阴近百层，金舆记是昔人登。

荣利蜗黏壁，功名蚁慕膻。万缘都放下，好扣祖师禅。冲霄酷爱玉泉诗，愧我年来无好辞。录寄新诗三十首，莫教俗子等闲知。龙冈居士本知音，参透渊明得趣心。

出门视河汉，危梯挂星斗。白露满芙蓉，清寒夜吟久。我识杜青碧，深居武夷山。采药紫芝岭，行歌白云间。天梯遥可蹑，月户高可攀。天子召不起，道人閒往还。

蓄川膴膴，闲田可耕。孰非人子，耕我先茔。蓄川膴膴，闲田可艺。孰非人子，艺我茔域。皇天后土，日月照临。汝耕汝艺，行者伤心。奸回自终，可按可考。

餐尽万羊成馁鬼，楸梧何处认曾玄。福也事人甚不切，学诗习字欲自别。不似南邻守舍儿，轻裘肥马通关节。衡岭云开去路长，名山芝术气芬芳。

闭门且消病，俗吏莫相过。鹤林四月路，佳景集芳辰。花落石桥水，鸟啼山树春。吟归山似画，醉卧草如茵。衲子清游处，何妨问病人。日长草木茂，古寺乐芳辰。

惜别终宵话不休，煌煌灯烛照离愁。蜡花本是无情物，特向人前也泪流。包藏国色与天香，尽使游蜂自在狂。直待百花零落后，旋誇魏紫共姚黄。

万事人生前已定，须知祸福不由人。谁怜四海生灵望，浪著閒钱问鬼神。临歧促我送行诗，信笔成诗送子归。望断碧云天不尽，西风残日雁南飞。

年馀三日在，春入一鸢飞。溪水深如浅，梅花瘦不肥。扁舟时有兴，莫掩雪中扉。元日雪如泥，山林玉作衣。柳梢春尚浅，香絮晓先飞。顾我邻无蹇，知君厩有肥。

五月沙山铁骑罗，将军无那太平何！帐前养得堂人鹿，祇爱行营芳草多。麻姑蚤解鬓成霜，况说山中海与桑。久别南城坛近客，西风残照忆题墙。

云影驿傍树，月明溪上亭。文章多旧藁，身世似浮萍。努力崇勋业，休教两鬓星。龙山兵火后，百里总萧疏。官帑需新赋，公田索旧租。莼鲈频有梦，鸿雁久无书。

湖边营垒近，隔水听笙歌。贤相读书处，黉堂更不开。尝闻先子说，直到暮年来。失路穿溪涧，褰裳出草莱。山形苍玉玦，古殿倚崔嵬。老柏参天色，流泉直殿回。

王郎酒醒倚脩竹，雪后重檐拥毳衣。亦有江南未归客，青山影里马如飞。日高燕语捲帘迟，独倚东风看柳枝。三月柳花飞欲尽，远人凉露未归时。

他年击破疑团后，始觉从来尽眼花。别后无缘得再参，新诗重寄代和南。他年放我休官去，只向云川结小庵。功名我已让曹参，又见曹参定五南。

绝响朝阳瑞世鸣，喧啾百鸟谩关情。却凭千古丝桐在，传得岐山一样声。黄华街市雨珊珊，磴滑桥危马足难。催唤小胥供祝版，吴歈坊下振衣还。

劫外玄机好细参，他年卜筑绕澄潭。琴书活计无多子，祗与龙冈共一庵。水影连天天渺渺，山光和水水溶溶。一林修竹摇云碧，百亩凉阴蔽日浓。

系舟羊角坝，一夜梦难成。月色千秋雪，滩声万马兵。鱼龙攀石出，鸟雀绕枝惊。惆怅浑无奈，还添白发生。公事多馀暇，看山到远村。云庄依竹见，樵径过桥分。

明日又行役，天涯影寂寥。有力聊供世，无家却累亲。独怜为客意，每向故人真。枕簟风光入，林塘晚色新。一尊谁与共，愁极好生春。乡关无百里，归梦祇漫漫。

仍闻囹圄静，尤觉老怀宽。暂驻襄阳府，怀贤一惘然。留名堕泪石，得计遗安田。醉听拦街唱，饥餐缩项鳊。诗人亦痴绝，四美欲鱼全。晓出楚城东，丛祠肸蚃通。

傍人错儗真君后，自是安阳陆地仙。平分秋气散晴空，坐待银盘上海东。美酒清歌诚外物，满怀佳致与人同。东淮游览复江西，多少风光入品题。

弟妹飘零久，羹墙念虑间。相逢应有日，比老合投閒。梦逐鸡声断，心随马影还。清明寒食近，烟雨万重山。破冢风霜里，诸孙肮脏边。龟趺埋老藓，翁仲卧荒烟。

树阴屯岸合，萤影入烟流。勋业生无取，田园老可谋。悠然发清咏，思绕白蘋洲。细雨洒秋色，平湖生白波。客心贪路急，帆腹受风多。落木生诗思，惊禽避棹歌。

博浪金椎拈不起，倚锄却读相牛经。推敲指点据吟鞍，苦为搜诗梦不閒。谁会凤凰台上意，手挼黄菊看钟山。西祀曾寻箭筈天，云台石室故依然。

明日醉骑五花马，吹箫踏月过扬州。疏帘日午花阴直，高柳清风语燕閒。默坐焚香点周易，软红不到小屏山。浴罢焚香扫阁眠，过墙新竹翠娟娟。

令尹今谁再，延熹岁已千。无由操九节，怅望想云烟。冻解群生发，乾坤万象新。恋晴瞻晓日，卧病惜佳辰。尧典文章在，周原草木春。吾衰已如此，未省笔如神。

佛日增辉国政和，灵牙有诏赐摩诃。因风吹火何劳力，垂手同修窣堵波。疏笋篱边正脱绷，故山清处便宜行。镜湖他日应属我，好向湖边访四明。

晚来一雨春多少，唯有垂杨最好看。翰林供奉三十强，前春曾是探花郎。年来居京大不易，走向沙头觅去航。才情如水气如烟，寒露玉壶冰浸天。

多疑难逞拔山雄，失道阴陵计已穷。更恐舣舟人见绐，不缘无面见江东。毕竟知人愧酂侯，数公仗剑自归刘。腹心牙爪皆资敌，一老如何佐沐猴。

幽居有真趣，何必在山村。楚竹深藏屋，淮河直到门。钓丝鱼浪细，书帙燕泥昏。吟笑坐终日，佳期谁与言。残雪复残草，凄风吹未消。王孙去不返，魂魄有谁招？

元自道陵全盛日，见游麋鹿已多时。草展荒凉辇路开，牡丹花谢已葑苔。苔钱不买春光住，枉了衔花鹿又来。万岁山头万树松，万年基业一朝空。

芍药斜侵墄，蒲桃乱入檐。可怜成小憩，不得遂幽潜。南过新城道，田畴迥不同。长沟如浙右，下壤似淮东。塘泺依依住，桥梁处处通。道傍遗老说，此可治农功。

折扬霆电决雌雄，霆激狂峰电埽空。如席片飞何处雪，扑林声振海天风。振威驰突过天山，擒敌如神指顾间。底事战尘收不起，陈云西下望阳关。

少昊烦司幕，先生自此升。九重趋玉陛，一骑发金陵。边静龙堆月，河清马颊冰。徒惭太平日，江海老无能。淝水绿逶迤，淝山青陆离。江天清共远，沙鸟白相宜。

异县青山众，新秋白发生。诗魔降战垒，酒阵破愁城。物色今如此，漂流不为名。百曲浮梁上，沧波午景齐。乱山藏四县，一水汇双溪。舟逐鸬鹚下，沙迎草树低。

地僻景幽甚，居安道自然。饮泉甘胜乳，种树老忘年。生意自家草，清香君子莲。一尊延素月，不愧北山篇。楼小偏宜晚，凉飙在曲棂。月生沙觜白，烟着树头青。

三釜娱亲老，双旌放吏衙。重来定何日，云路有灵槎。微臣官蚁虱，无力报乾坤。政尔广文馆，何如神武门。世情三峡险，归梦五湖昏。朝市山林上，无非荷国恩。

四明狂客已乘云，海内文章有二君。可惜戴华刘伯寿，只今零落凤凰群。两丛小竹南窗下，露叶风枝共秋夕。月明见影忽自笑，移得王淮凤翔壁。

相看十年面，应见故交心。方池开净镜，湛水涵虚象。空明纳朝阳，承尘澹清漾。岂以感物故，至静含动状。还将观物心，宴坐池亭上。张生抱天秀，少小从亲宦。

何处无黄犊，吾生负白鸥。离情正悽断，风絮更悠悠。十宵九归梦，摇落故乡心。星象连双阙，秋声起万砧。风霜添老色，天地入清吟。儿女应相忆，青灯语夜深。

度朔千年在，玄都一夜空。妆台意无尽，馀恨满青铜。南国春时不似秋，春风肠断燕飞楼。凭君莫问空中字，一带联翩写去愁。湿风吹花生冷香，冯夷为舞水丝裳，霏霏粉金飘晚塘。

昨夜行宫传好语，秦川草木也欣荣。从征万里走风沙，南北东西总是家。落得胸中空索索，凝然心是白莲花。一入空门我畅哉，浮云名利已忘怀。

至节新阳候，关山战伐场。冱霜宜应序，初日渐舒长。草蔓寒终陨，梅花静自香。预谋烟艇好，春暖钓沧浪。与客浮湘水，琴书共一舟。云间双树晓，天外数峰秋。

潮生春浦暗，月落夜城沉。拂曙星河淡，含烟草树深。长歌休语别，华发欲盈簪。楚楚山阴彦，长游楚水滨。尺书新寄雁，十载几怀人。客梦芦花雨，诗情柳絮春。

南州辫发儿，相从事觚椠。陈遵好尺牍，暇日聊口占。悠悠历岁年，寒暑若病痁。道德负初心，谁独受针砭。客有千金儿，过我十尺舍。狭隘不可留，飞丸出弹射。

万古严滩万古清，秋风杜若老寒汀。一江斗宿沉天影，那个中间是客星。丹桂飘香玉宇清，笛声隐隐度江城。客楼醒眼看明月，虚负天风吹晚晴。

便得城中垛满金，不应将买住光阴。愈奇梦渴何生赋，足见从来不足心。天幕旁围翡翠茵，自来元是自迷津。谁期也值南风起，吹得黄沙不见人。

柏叶寒新采，椒花喜屡传。春风幸可待，更雨坐灯前。昔赴公车日，官占忤大臣。归来从白首，老去有苍旻。泉石心何固，文章气益神。谈玄竟络绝，怆恻重伤神。

赛娘十五解新声，杨柳腰肢怯啭莺。好写潘郎胡十八，教伊传唱满京城。长川妓子早晨来，戴笠骑驴帕拥腮。总在狭斜坊里住，教坊日日听差回。

水痕连岸白，山色彻云青。蛰燕依深谷，还鸥下近汀。君歌我当和，有酒满长瓶。高处见沧溟，西风吹酒醒。潮来一片白，山拥万重青。草木如浮动，烟尘忽杳冥。

乱山深处过中秋，只有风湍拍石头。赖是今宵无月色，若令月出转添愁。路绕朱阑一丈宽，须臾平地上云端。承平事事加开辟，蜀道如今未必难。

但笑吴刚者，负此不义名。玉衡指幽朔，山川方涸阴。万木尽刁脱，一德闷天心。孰令得气先，孤花耀阳林。此意识者希，谓易弹吾琴。絺疵谏智伯，范增说项羽。

日影满阶全不定，好风轻泛树头声。山人不得住山村，败履常穿画戟门。歌舞满堂非我事，枉教红烛照眵昏。解襟举酒见南山，山际风来五月寒。

不似刘郎初见时，尘埃憔悴损胭脂。多情阅尽行人面，醉倚春风果笑谁。春尽山桃花满枝，怨春休道北来迟。人人正醉春时节，政是江南肠断时。

冠无獬豸带无鱼，鹤步芹宫足自如。一片青山满船月，不妨读尽晦翁书。诗酒交亲半老臣，田园成趣自由身。回头行路风波里，得似先生有几人。

幕中坐客多才华，镇日挥毫寄幽独。窗间月底忽相逢，纸帐香飘云满屋。锦鞋裁来五色丝，千方制就欲谁衣。自惭输与天孙巧，凡女从今不下机。

谁佐杯中酒，仙人萼绿华。巢燕年年客，山河日日新。窗分一镜晓，门掩满庭春。栖鸟羁笼影，行蜗游壁尘。故园虽好在，楼观几荆榛。野色荒烟暗，氛霾昼影昏。

汉皇可忍思倾国，鹿走中原是此花。政缘中业擅英声，是索宜专弟一名。抱一足为天下式，尽消神笔与题评。并倚春风映画堂，相偎应说夜来长。

把酒西风里，挂帆南斗傍。夕阳城角尽，人影水中长。问俗劳羁旅，干时儗俊良。平生槎上意，漂转益难忘。庙貌丹青古，碑词风雨讹。珓投估客拜，神降女巫歌。

今日岂无歌舞地？一尊先被外人知。京国相逢意若何，向人平谳路人歌。皋陶此去为廷尉，似子宁疑一掾多？帝城谷雨见黄鹂，关外风光大较迟。

凿云藏舍利，鞭石起浮图。风铎时喧寂，天经忽有无。沙门每来此，三绕作南谟。上年贤宰相，遁迹白衣时。试问葫芦卜，何如懒瓒知。才名留别传，香火寄空祠。

徙倚牙床新睡足，一瓶芍药当荷花。宝鉴当窗促晓妆，金茎玉露奉君王。菊花如锦秋风近，愿似中间御爱黄。苑路东西草色遥，阑干曲曲似飞桥。

心远地偏人不到，闭门读尽五车书。万壑云烟增壮观，一壶天地入雄歌。公侯何物堪人老，自是儿童为揣摩。一梦黄粱不待炊，若为流泪满征衣。

单手元知不成拍，三台须要大家催。昔日文殊曾复宿，当年聪老可重来。此山便是真佛窟，何必区区礼五台。抛梁东，香积移来不犯功。却笑维摩无手段，但将盂饭到尘中。

一踏荆榛路，三经杞菊秋。下乔知有命，行变觉无忧。素发迎新岁，青云忆旧游。诗来慰惆怅，飞梦海边州。有客乐幽閒，栖迟济岱间。昔时钱若水，今日谢东山。

文星已逐水西沉，对客挥毫只此心。今夜又游台上月，不堪更照古藤阴。万顷波间宝气浮，晚来酾酒酹中流。天明更欲凭阑望，说与骊龙莫暗投。

赤心休惜口，青眼好开襟。误捉溪中月，人人似翰林。梦觉方知错，生平自屈沈。涤尘千㵎外，遗照乱松深。柳带缝穿屣，荷衣缀破襟。寂寥选佛味，何似宴琼林。

愿君移置轩窗下，要涤人间六月炎。谁斸云根出混沦，一区玄璧重玙璠。龙香秪解供吟笔，不管春山湿黛痕。迤南水陆干戈满，直北关山祲雾多。

苍颜白发紫云歌，旧说秦青奈尔何。一曲贯珠听不尽，西风馀韵绕庭柯。铜台翠瓦散春烟，歌舞人空曲尚传。不意秋风寥落后，江南更识李龟年。

蛾眉台上月，今夜照孤眠。故人久不见，怅望思迟留。白雁寒沙月，黄云老树秋。风霜侵客鬓，鼓角入边愁。满目关河兴，登临倦倚楼。借得茅山鹤，乘风飞上天。

足间红缕犹无恙，巷口斜阳记不真。麦未登场谷正秧，山田僧衲间青黄。芋畦瓜圃姑停阁，且了西畴插种忙。茅簇堆庭茧未缲，浮槎炊饭湿难烧。

犹有淮阴迹，荒祠古树寒。晋赵分形胜，危关独耸然。缘坡频入谷，越岭复登天。土沃尤宜菜，民勤尽力田。居庸当北望，绵亘共山川。春云淡淡雨霏霏，翠柏苍松十里围。

可爱金莲花世界，与人长结画图缘。花满长春洞里开，万枝云锦映楼台。刘郎不道谁家物，尽与龙媒带取来。散花仙子神如水，閒散瑶花剪霞绮。

桂楫分云锦，荷杯吸露浆。浩歌明月底，惊起宿鸳鸯。醉漾扁舟去，欢生尽棹迟。舞回风过处，歌罢雨来时。凤斝传琼液，鸾刀脍玉丝。池塘烟树外，一一画中诗。

园令常多病，嵇康欲绝交。游鱼跃江浦，宿鸟聚松梢。远志何时遂，閒愁一昔抛。故人多显达，阿阁凤皇巢。宇宙万年外，污隆百代中。时艰崇谲诈，世降逞奸雄。

即今海内传新句，直待邯郸孟伯真。平生山水最相亲，蜡屐长随野鹿群。未似月潭双足健，东南踏遍万重云。歌棹曾穷九曲源，精庐迢递隐屏前。

笑杀西天青眼汉，强分南北与西东。浴兰汤兮沐芳华，睡起鸡声透綵霞。怪得春风教梦稳，尽吹蝴蝶上梨花。恨别故人千里外，梦回孤枕四更过。

惊乌啼木杪，老兔出云端。坐久同谁语，吟成只自叹。慰亲应有日，沿檄到长安。露坐夜如何，村居即涧阿。苍烟喷素月，碧落转银河。病抑诗情减，愁添睡思多。

台笠华缨洗暗尘，都门官柳送车轮。洛阳津吏揶揄我，不是终军等辈人。掖庭咫尺失王嫱，库吏奸因鼠粪扬。邂逅阿城重怀古，欲从何处吊威王。

活水明浅沙，疏花傍脩竹。地胜如桃源，何必隐山谷。为客栖未安，地卑苦炎溽。移此江上居，山光醒心目。回环青竹林，凉飙动相续。寓情一尊酒，放歌慰幽独。

曾见先皇驻跸时。翠辇金舆何处去，烟条露叶不胜悲。金鞍晓拂枝头露，珠帽晴沾苑内尘。古来每见人悲树，如今却见树悲人。齐化门东醉别时。

歌声未可放，花底有惊鸿。禾田犹钜浸，春日复连绵。醉使呼堂上，饥人死道边。鹤神方下地，龙伯已行天。真宰如容问，吾心血可笺。积雨将谋雪，新年未入春。

林园随分雨，天地自然春。四海满桃李，惜花无一人。岁穷风景恶，萍梗客天涯。咫尺辞兰省，优游出凤墀。霜寒笳韵切，天远雁声迟。瘦马长途晚，凝云雪欲垂。

名彦登乌府，清门可雀罗。辟书催北上，行李及南讹。天阔凉云积，江明暑雨过。东门群掾集，更起续离歌。霜柯洞庭寒，露叶渭川冷。幽人美清夜，独写秋灯影。

不为良相愿为医，落落胸中亦自奇。一片活人心思在，百年名笔有真知。来时船疾不曾登，去日星飞又促行。径为诸公暂留别，四更烧烛看题名。

金布庄严地，花飞梵呗时。舌端谈孔雀，顶上集刍尼。国寿祈天永，皇心体物慈。明当喜圆满，一月废吟诗。吾衰年冉冉，师乐日閒閒。师以诗娱意，吾将酒驻颜。

碧云天外寄相思，叠纸封愁鬓欲丝。一枕晓窗春梦好，东风烂漫小桃枝。瑶草祇堪尘外种，凤箫当就月中闻。应怜汉女临溪水，閒洗榴花染白云。

请君但就溪堂上，更试沈吟味此辞。练杀声歌不练兵，霸图应自恃长城。水流花落将春去，三十六宫空月明。香生罗绮纷生光，天上人间白日长。

雨立修篁似戟枝，墨君留影故僛僛。房山秪忆巴山夜，及见官奴把烛时。子晋新宫倚太霞，绕湖烟火万人家。观台一面无人处，日出烟消都是花。

始觉虚名误，应为达士羞。梁园遇飞伯，俊气挟清秋。嵩洛引归思，因余故少留。爱客出天性，君来心事违。穷愁诗兴浅，风雨杏花稀。相对忘饥渴，高谈订是非。

真阳以解形，四大何足靳。指穷於为薪，火传不知尽。真人昔住世，所至树以松。当知千岁下，遗子以清风。我有紫虚像，白玉雕琢成。贡之华阳天，万年期降灵。

风回一镜柔蓝浅，雨过千峰泼黛浓。掀髯坐语闲临水，仰面徐行饱看山。竹里忽闻春雪落，天教著我画图间。侍中庵底春山色，裴老亭边秋水声。

片楮多应有神护，永和流播到宣和。房山人品素高贤，流出天机肺腑间。一片冰纨才数尺，几重云树几重山。乱云斜日远冥濛，樵径萦纡一线通。

牛刀小试恢恢手，庭讼都无犴狱空。直把弦歌为县谱，寥寥千载接清风。萦纡河水走长虬，汩汩黄泥逐浪浮。揉断橹声惊睡熟，一舟冲雨下凌州。

高台一曲歌，西陵木将落。萧瑟穗帷寒，秋风凄女乐。魂魄不复来，觞豆但如昨。奈此白日何，朝朝照铜爵。楚国大夫去，彭咸从所居。秪今浮水马，何处问江鱼。

大信有肉采石酒，何不多买犒棹夫。荻花萧萧江月明，十舟齐发棹歌声。但有五两好风信，莫为离别动乡情。縠窗昨日君辞妇，白驹今朝我别家。

遮照玄纵横，机关千万变。虎口几横身，临敌经百战。三折为良医，一交学一便。五流分洞下，一派起湖南。春水无心碧，秋山著意岚。临济真颠汉，曹山放酒酣。

云烟生远思，水木涵清晖。田父肯见邀，家儿可言诗。如斯亦云足，幽偏得自怡。毫端水墨影，纸上松石神。老节委地尽，怪态与时新。写物要有似，开卷知其人。

洪流将碧落，空自势相吞。首肯唐庚赋，心推郭逸诗。为谁携斗酒，还酹鲁公祠。雁阵惊秋信，蛩吟袭夜帏。河源应冻彻，方忆捣征衣。心事苧衣宽，尘锁菱花暗。

先生诗价动江湖，乘兴西游到玉除。解道气蒸云梦泽，却言多病故人疏。藏名匿迹黄尘中，日抱书案心冥濛。墙头花变两三色，又是一年看春风。

故园虽好在，楼观几荆榛。野色荒烟暗，氛霾昼影昏。客情纷若絮，尘事乱如云。杨柳春风渡，梨花暮雨春。不如归去鸟，著意唤谁闻。夐入清虚府，轻河漾月舟。

几翻流响歇，江冷越山青。普照南徐寺，苍苍祗树林。驮经惟白马，布地尽黄金。午梵钟声远，寒灯殿影深。由来世界黑，谁与一明心。朱方有真子，心印悟南宗。

吴蚕近三眠，鲁桑连百畹。相将采白蘋，日与春俱晚。既雨天复佳，鸣鸟声故故。前溪春已深，劝我脱布裤。刺篙乱清涟，艇子入浦溆。我裤不用脱，汝自顾汝妇。

记得年时雪后村，月明诗酒共黄昏。自从别后无消息，一片相思入梦魂。庾岭梅花喷雪香，灞桥烟柳弄鹅黄。故乡望断无消息，独倚东风雁数行。

春闺无事不闻鸡，睡起朝阳树影西。尽道陌头寒食好，卖花声里有莺啼。赤阑桥瞰花溪过，白板扉临柳岸开。最好苑墙东畔路，可人何事不频来。

种花篱密护，接竹水遥分。羞作千人态，甘心鹿与群。披褐便归休，登临底用愁。楼空偏爱月，山瘦不胜秋。二水城根合，孤云天际浮。倚阑千古意，鸿影去悠悠。

群虫居草间，翾动各有趣。或为人所怜，或为人所恶。怜恶我岂偏，彼乃自致然。披图付一哂，不足汨吾天。生世苦不谐，愈甚太常属。藁砧任飘荡，宁馨堪抚育。

中有日磾勤剪剔，昼开翠幔障炎曦。北阙岧峣号穆清，北山迢递绕金城。四时物色图丹壁，翠辇时临喜太平。圣王晓御水晶宫，香绕龙衣瑞气融。

欲穷山水兴，分赠李将军。三日诸郎儤直閒，绕城骑马借花看。晚来金水河边路，柳絮纷纷扑绣鞍。黄鹤楼东卖酒家，王孙清晓驻游车。宝钗换得葡萄去，今日城东看杏花。

应过京山县。繁红陨晴风，栏丝自成聚。鲛绡涴红泪，冰蚕贯香雨。逝将流水心，萦此愁几缕。日暮燕支寒，春深闻杜宇。毕景进我舟，褰裳涉幽境。

援琴俯寒泉，琅然动幽听。写彼石上流，寄此山中兴。耵聍喧杂空，潺湲清响应。翻将羽衣曲，更作龟兹咏。白日照素商，朱草合秋朔。参旗久未起，举头见晨角。

幽人独去来，凭轩足清兴。旭日升东林，初照星溪水。晴光散彩云，馀影乱成绮。隐映桃花潭，杳雾武陵水。韦斋有精庐，空山何处是。清风岭下路，十里踏斜阳。

羸马阴山道，悠然远思寥。青峦云霭霭，黄叶雨萧萧。未可行周礼，谁能和舜韶。嗟吾浮海粟，何碍八风飘。今日从征亦偶然，天宁遐想思悬悬。

真龙幻出笑谈间，想像初离十二闲。只恐风雷终变化，九天飞去几时还。东门暂别已伤神，驿骑何堪又海门。明日洹溪桃李下，春风谁与共清尊。

丹炉火伏虎书卧，石钵云寒龙夜吟。天上神仙吴子晋，丹凤楼前驾鹿车。红门下马见天子，袖有一卷养生书。宫阶白日杏花落，深院朱帘燕子飞。

忘机殊不恶，鱼鸟看来驯。烂纵飞龙驭，凝神入醉乡。烟霞生缥缈，丝竹袅微茫。蒲剑割秋水，荷盘倾夕阳。莫轻年少日，青鬓易惊霜。胜气横千里，欢声洽万夫。

玄教渊源自广成，五千文字总忘情。先生本是无为者，何苦青牛万里行。玉液流春畅白鸥，醉时不觉有离愁。轩昂两袖乾坤窄，疑是阴阳之外游。

重厌藕丝裳，寒思玉井水。何处有秋风，鸣蝉晚声碎。迎新凉，对华月，桐阶风来月如雪。草根虫声催捣衣，铜龙怨寒千里思，银河影长更漏迟。

郑生赋归去，吏隐大江浔。刀笔萧曹术，诗书孔孟心。潮平鱼入市，山近荔成林。双剑津头客，时时望好音。萍水须相识，居然子共欢。天高秋月落，江近夜潮寒。

浮生易飘忽，且欲赋閒居。天上琅文网绛纱，垂芒廓落字聱牙。何当拂此来人世，为识清都蔡少霞。曾于水火识阴阳，拂拂玄虚道乃彰。知白定应能守黑，不须更觅大还方。

北窗终日对竹坐，老却参军不入城。秋径山风多落叶，隔林疑是马蹄声。鹤林老子久不见，应是山门长绿苔。几日城南风雨过，村村无处不黄梅。

鸂?鵁鶄好风景，一时惊散不成群。十年前是紫薇郎，伴我书声隔粉墙。今日绣衣持斧去，冲冠毛发半秋霜。元龙湖海旧襟期，叔度汪洋万顷陂。

愁无语，野鸦烟树，一点斜阳暮。山掩人家水绕坡，野猿岩鸟太平歌，黄鸡白酒兴偏多。幸自琴书消日月，尽教名利走风波，钓台麟阁竟如何。一片西风画不成，无人来此结茅亭，野猿山鸟乐升平。

汉江如练画船开，负弩前驱照岸隈。却是沙鸥解相识，綵衣人著绣衣来。窗户斜临雁汊洲，墨云金电晚风飕。西城不用随车雨，酝酿新凉学立秋。

所喜身长健，从教鬓发苍。百年半风雨，五世此台池。阴满蒲萄架，春浮木槿篱。持家还有妇，继志岂无儿？身外忧何事？惟教酒榼随。对客歌金缕，家儿爱庆云。

爱品凤箫腔未稳，夜天空望彩云高。娇春杨柳暗藏鸦，掩映文窗一树花。寒食清明都过了，悄无车马问侬家。隔村山鸟学绵蛮，夹路溪泉响佩环。

卧病百馀日，拥衾山雨寒。世人不我爱，之子独相看。市药能盈裹，春蔬得满盘。一闻此问讯，吾道愧艰难。乱馀饥又甚，云散我庐空。时运方如此，人心莫与同。

未可行周礼，谁能和舜韶。嗟吾浮海粟，何碍八风飘。今日从征亦偶然，天宁遐想思悬悬。贪荣不得还山去，须信衰翁未古贤。毡庐同抵足，谈道月西沈。

竞起如相约，喧呼久未休。收灯阴漠漠，听雨夜悠悠。料得茅斋里，家人为我愁。欲伴秦人隐，桃源何处寻。俯惭鱼在藻，仰羡雀投林。未有丝生鬓，宁无血染襟。

清明三月节，庭院又黄昏。把酒莫辞霎，休教尊酒空。光阴不复得，流水只流东。酒兴唯诗赖，诗怀实酒因。高吟到佳处，满酌岸清巾。满酌莫宜侧，高歌不论声。

閒心云外鹤，高兴雪边梅。野老时相看，沙鸥亦复来。绝怜老松柏，清影荫莓苔。穿树通山色，浇畦汲井泉。鱼肥堪脍炙，蚕熟得丝绵。怪石粘枯藓，圆荷贴小钱。

皎皎红罗幕，高高碧云楼。娟娟一美人，炯炯露双眸。郎居柳浦头，妾住鹤沙尾。好风吹花来，同泛春江水。万顷太湖风浪静，玻瓈倒浸虹蜺影。

流年秋忽忽，行路日滔滔。山市人多瘿，沙沟地不毛。村墟欣有菊，小驻为持醪。晓日三叉口，连樯集万艘。普天均雨露，大海静波涛。入庙灵风肃，焚香瑞气高。

吾侬何事不归去，一带长山马上青。蚕妇携筐入桑柘，野猿抱子挂松萝。绿阴门巷客呼酒，黄犊山村人唱歌。人家鸡犬隔痴岚，城郭微茫见塔尖。

繁霜吹老鬓，斜日照征衣。岁晚乡心切，长途恨不飞。月色夜轇轕，开门溪水明。天机閒始得，诗思静还生。柳影临流活，钟声傍夜清。频醒尘土梦，飞步欲登瀛。

弧矢威盈塞北屯，汉家飞将气如神。但教千古英名在，不得封侯也快人。玄教渊源自广成，五千文字总忘情。先生本是无为者，何苦青牛万里行。

太平累累渡江去，此生从此别西兴。西望繁华旧凤城，隔衣带水自升平。越乡三月未春意，渐死渐空无哭声。扁舟东下却西还，秋在湖光欲曙间。

君王一顾闻天下，春满中原四百州。苍苍松柏贯四时，造物儿童元是私。戏綵高歌献寿卮，寿卮愿约乾坤期。年来缘底事，不复出柴关。兀兀千杯酒，萧萧两鬓斑。

马乳新挏玉满瓶，沙羊黄鼠割来腥。蹋歌尽醉营盘晚，鞭鼓声中按海青。秣马怀来县，摩挲古碣阴。龟趺苔色暗，篆画雨痕深。治迹推天宝，家声纪卯金。

盱矣道路长，怅然不可期。山阿有香草，采采不可掬。愿言遗同心，日夕行空谷。远道阻关河，怀人在心目。芳菲幸未阑，聊以身佩服。白云空中起，一雨群物滋。

自惭输与天孙巧，凡女从今不下机。经年不见刘郎画，山色溪光共可人。底事往来沧海客，钓舟容易许相亲。远山迢递近山高，茅屋溪声阅涧毛。

千夫赤手缚渊龙，俄听洪音吼梵宫。醉衲不回消息断，高楼残月五更钟。磨尽当年杀气醒，石间髣髴见珠缨。自从放下屠刀后，江上寒潮几度生。

昨夜衔杯写我欢，玻璃万顷桂花寒。素娥今夕如羞涩，似怨诗人取次看。谁遣姮娥到画筵，裴回清景不胜怜。广寒宫殿应萧索，想见人归难自眠。

海上初闻信，天南已解围。弄兵民亦细，临阵将能飞。好在诸君子，吾生幸有依。陈王成霸业，故国独斯台。寂莫千年恨，传呼五马来。秋风樟树老，残照石碑颓。

若将三句分优劣，露挂灯笼暗皱眉。知人者明，自知者智。仁人一言，溥哉其利。须信希声是大音，猱多则乱吟多淫。世人不识栖岩意，祗爱时宜热闹琴。

千龄共须尽，回首一伤神。今夜溪楼月，登临倍惘然。电光何处雨，风色欲秋天。历历灯缘岸，依依笛起船。江湖归路渺，回首白鸥前。前辈凋零尽，南阳有古阡。

食苗维皎皎，止棘信营营。莫为虚名误，宜因微罪行。何思复何虑，吾道付神明。何物如金惜，医来欲致功。难遮前路黑，惊见缺壶红。北渚遗居室，东郊寓殡宫。

燕子重寻旧主人，呢喃语别几经春。足间红缕犹无恙，巷口斜阳记不真。麦未登场谷正秧，山田僧衲间青黄。芋畦瓜圃姑停阁，且了西畴插种忙。

莫谤诸州无此语，禅林奔走错商量。称头斤两须端的，短少毫釐不可欺。函关辨认合同券，未肯轻轻放过伊。行令如同车脚圆，你三文后我三钱。

拜扫松楸定何日，不堪双泪对君挥。松菊堂中老故人，芝眉重谒我无因。林松老节应依旧，篱菊寒英又一新。晋阳相遇亦前因，分手归来迹已陈。

情知枥下驽骀骨，不到渠家入看时。黄马昂头似喙乌，墨云满身千里驹。而今沙苑春风里，落日晴芜澹碧铺。晴溪沙暖鸳鸯睡，小坞花浓蛱蝶飞。

山中士有道，置屋上县厓。坐啸钟竽合，行随鹿豕偕。葺衣牵葛藟，煮饭拾松钗。见说幕官好，问郎时出街。远郭人烟晓，寒江鱼蟹秋。黄柑金个重，白稻玉精流。

廉泉乔木出氛埃，闻道平章手自栽。一巷绿衣人不见，依依如待相公来。人生偕老古犹稀，八十相看一与齐。有子有孙家事了，千年双鹤上天梯。

佛国群山快我登，烟霞踏破几层层。三天竺畔全无暑，六月松阴尺五冰。小楼一榻钱塘客，况味凄凉序属秋。安得江淹赋予笔，因而书作半生愁。

投老复行役，江湖秋兴悲。舣舟黄落处，欹枕黑甜时。燕闰归何晚，鸥晴浴故迟。不妨无事饮，聊遣有情痴。尽日经行远，云山又嵊山。江光寒照外，雨气乱峰间。

南风苦难招，逃虚岂初心？钟期固可铸，但恨无黄金。惟应涧中泉，知余为和音。脱我头上巾，漉此壶中酒。糟粕既已无，渣滓复何有？陶然见天真，长风起高柳。

形若神兽蹲，影类巨鳌立。日出阳岸红，云归阴林黑。讵非凿混茫，犹如神禹迹。奇峰碧若圭，晴云白如练。溶溶雨外来，霭霭林中见。秀色殊可人，浮风映花县。

十方三世万如来，不犯梭头宝座开。单手元知不成拍，三台须要大家催。昔日文殊曾复宿，当年聪老可重来。此山便是真佛窟，何必区区礼五台。

归来杖屦林泉下，谁遣天朝识姓名。诗礼庭闱少日情，乱来风雨一灯青。慇勤著就三千字，留与诸孙见典刑。丘山零落愧何穷，堂构空存惨澹中。

治生方寸地，种德自有馀。忠厚为畛畦，学问乃菑畬。书中有珍味，子孙焉得愚。多雨问庚日，推窗看卯云。积水连巨涨，沉烟翳初昕。荷锄虽无力，亦知农事勤。

水浑群鹿过，林静独禽鸣。夜雨催农事，春风厚客情。肩舆堪坐凭，诗兴等闲生。偶然来访隐，山崦有幽居。日下看蒸药，风前伴阅书。竹光青满坞，水色绿循除。

乾坤空廓心无际，雨笠烟蓑老即休。南越瓯闽北拒燕，醯鸡来往瓮中天。年来巳报霜飞鬓，才识人间第二泉。生平所嗜玩清泉，照见尘容返自怜。

兹游乘逸兴，不觉到斜阳。学出韬钤外，身从筦库还。著书期后世，辟谷卧空山。渺渺追前列，区区若是班。尚为妻子累，时复见人间。燕市重来日，东风两鬓皤。

毡庐同抵足，谈道月西沈。议论馨香发，文章蕴藉深。正便边氏腹，不上谪仙襟。自得逍遥意，何须泊邓林。丰城三尺剑，神气尚埋沈。确论穿杨的，生机劈筈深。

后福延苗裔，平生绝町畦。江侯五色笔，空复照黄泥。堂堂江夏士，意气复谁如。一笑囷倾粟，长歌客有鱼。高名传异域，晚节在吾庐。旧接清欢极，秋风祖輤车。

御史传天语，飞霜到海垠。浙江潮似雪，闽土腊如春。孤客见明月，乱山愁远人。何时动归兴，家有白头亲。楚帆风一叶，此去几时还。日暮汉江碧，雨晴湘竹斑。

惟有西山九千仞，朝朝阙角倚晴寒。朝来忽见树藏霞，碧草村边径路斜。佳客不来春雨尽，山禽啄遍小桃花。万花如绣拥青红，梯石棱层见梵宫。

十年鞍马往来程，学剑读书两不成。故国英雄应笑我，苦吟佳句送人行。经过离亭知几度，从前端的一千场。只疑折尽无情柳，不意东风吹又长。

二仪清气几曾衰，前辈风流可得追。康乐后身孙处士，一池春草梦回时。杜老高风六百年，茅茨那得尚依然。侧身西望人多少，万里桥头不尽天。

树影半窗明月，虫声一夜清秋。我意浩然千古，人间总是閒愁。白日炎氛远，清阴敷广庭。岁寒抱高节，霜雪独青青。晓风吹银床，萧萧古桐树。

客至初篘酒，僮归旋析薪。住山元不恶，物色莫相亲。谷口躬耕日，秋风穫稻粱。地腴登岁事，天角兆丰祥。野爨青精熟，山瓶白堕香。此身虽畎亩，一饭岂能忘。

门闭千峰雨，楼吞万壑云。种花篱密护，接竹水遥分。羞作千人态，甘心鹿与群。披褐便归休，登临底用愁。楼空偏爱月，山瘦不胜秋。二水城根合，孤云天际浮。

当时随杖屦，名刹在林泉。已废嗟何及，犹存亦偶然。先茔耕垦后，浓露湿荒烟。疾风巢再毁，乌鹊却飞回。嗟我岂殊此，故人安在哉。重遭难食厄，远冒畏途来。

良何方献策，精卫竟成功。灵去为云雨，皇居焕电虹。黄图三辅右，载笔纪昭融。扈从多馀暇，优游视草堂。特书兼左右，染翰侍明光。简峻程休父，雄深马子长。

白云流水两无情，一段忘言画不成。昨夜天坛明月满，野风四壁候虫鸣。萝径阴阴近百层，金舆记是昔人登。山僧苦避寻诗者，牢闭柴门唤不应。

长沙老笔混狂澜，刮耳鸥波点素纨。翰墨风流作三笑，最怜白纻一生酸。楼外鸦啼莫雨微，归鞭忙趁落花飞。若教秃鬓翁能饮，肯羡山人倒载归。

秋花白露芹，乡郡万山云。官冷难为满，囊空政喜闻。滩船牵月上，岭路入闽分。有客来书辟，青霄记雁群。先生官已冷，县僻冷于官。坐席岚归润，琴坛月过寒。

真是一声声更切，不知犹更劝谁归。玉溪声泻玉声寒，流绕祥云瑞霭閒。却是冰壶凉世界，始知元自在人寰。洞箫吹罢思无聊，却下閒庭弄柳条。

天地温存意，江湖冷落身。因思献君去，欢喜整乌巾。一出新安道，停骖看洛京。草埋东汉殿，树暗则天城。风月浑依旧，山河几战争。客行怀往事，更值暮猿声。

尺许断缣何足咎，古来多少盗虚名。真龙幻出笑谈间，想像初离十二闲。只恐风雷终变化，九天飞去几时还。东门暂别已伤神，驿骑何堪又海门。

正色鸳行第一人，危言耿耿耸朝绅。忠州不负平生学，曾与皇家去佞臣。黑豸冠峨柏署阴，谁知偃月蓄机深。九重尧舜明如日，独照生来铁石心。

玉洁冰清诚可爱，不应仍更有人嫌。瑞雪香融注玉蟾，羡谁家醉捲珠帘。风流柳絮因风起，只谢娘宜唱是盐。濯缨与濯足，应欲任其真。沐芳及浴兰，应务洁其身。

瀑壮秋悬雨，江明日上潮。题诗寄相忆，何处觅山寮。杖锡风尘际，师行戒畏途。故人怀槜李，春水到长芦。舍利藏金塔，袈裟系宝珠。禅房大自在，应念室中蒲。

声名满天下，翰墨落人间。才俊贾太傅，行高元鲁山。独怜江海客，尊酒夜阑珊。倦游借禅榻，客意稍从容。落日江船鼓，孤灯野寺钟。竹鸡啼雨过，山臼带云舂。

朝元阁上五色笺，回首春风二十年。今日相逢宫树老，始知方朔是神仙。开元天宝梦中春，曾捧泥金下紫宸。舞帽槿花容易落，等闲老却太平人。

午枕风微雾縠凉，日长睡损玉霓裳。此生幸免春蚕苦，何事无心到绣床。世事翻腾尽万般，一心长拟泰山安。酒壶书卷林泉意，更要诗人仔细看。

埋名惭愧芦中老，坐阅江湖逆顺船。风捲湾埼半折蒲，意行弄水不嫌迂。笔床正掠鹅群过，疑杀山阴染翰图。眠溪大树不见日，牧鹅小儿兼钓鱼。

却笑词人杀风景，瞿塘不敢泛楼船。月露星河共一天，无由缩地谩悽然。金闺莫羡江湖趣，曾溷京尘二十年。汉江如练画船开，负弩前驱照岸隈。

从师坐联句，祗恐废安禅。彻昼风何急，避行陵树傍。惊沙扑面黑，野日映人黄。科斗旱未出，栗留寒欲藏。穷途泪易下，不是阮生狂。练裯不解暖，已索絮衾眠。

抚景方成玩，题诗更少留。悠然心迹静，新月照归休。中年亲旧远，寂莫岁时过。有客山南集，开尊月下歌。三更来白露，一水静银河。不得同清赏，因诗感慨多。

烟涵老柏苍龙瘦，云尽高峰冷翠横。野渡无人渡秋水，一江秋影浸寒晴。卧抱春风醉不醒，几时飞得到昆陵。料来恐泄天机事，也待教人问不应。

采药紫芝岭，行歌白云间。天根深可蹑，月窟高可攀。天子召不起，道人閒往还。红尘如海深，度水卧云际。白云如故人，千峰走群婢。长叹一欠伸，风叶飞满地。

半生长以客为家，罢直初来瀚海槎。始信人间行不尽，天涯更复有天涯。南州未识异州苹，初向沙头问水神。料得行藏无用卜，乘桴人是北来人。

相从久寂莫，此别竟何如。暮雨劳行李，秋灯忆读书。枕清吴地狖，舟乱浙河鱼。适远多幽思，吾生愧独居。南国有君子，阴阳家者流。下帘白日晏，沽酒玉林秋。

檐外菁葱玉树排，小山丛桂近当阶。出云好看飙轮顶，云出飙轮忽被埋。汉宫愁绝冷??，一蘸刘郎两鬓丝。甲帐夜寒银烛冷，六铢云帔独来时。

看云知幻灭，见月喜明还。莫问谁家曲，相酬笑语间。白发高堂在，青山旧业贫。载经随客舫，留偈别禅邻。行路半春雨，近乡多故人。一龛还可老，莫污衲衣尘。

二姑直作片时过，五老秪如前日同。平生太史未相亲，秪托新诗附远人。自是星虚接牛斗，谁教天汉隔参辰。山中气候冬春近，江上帆樯早晚回。

祗今残雪疏篱外，始见江南第一花。行到湖边处士家，春风篱落近晴沙。应将綵笔题新句，直待满林飞雪花。幽芳一点无尘到，况是月明霜夜深。

徽弦不下指，宁我有遗音。梧桐生下泽，几时成凤林。蹀躞双远游，独绕庭中树。与世欲并臧，行行迷所遇。有客吹洞箫，如泣亦如诉。花月满良宵，如何此虚度。

彻昼风何急，避行陵树傍。惊沙扑面黑，野日映人黄。科斗旱未出，栗留寒欲藏。穷途泪易下，不是阮生狂。练裯不解暖，已索絮衾眠。老疾日渐退，馀生天所怜。

独酌花树下，花影落酒中。举杯试一吸，酒尽影亦空。引壶遂再酌，花影重玲珑。乃知酒有尽，惟影原无穷。旧题墨如新，重会俄九载。俯仰异今昔，令我重悲慨。

江边日出便解舟，轻帆经过烈山头。我侬一日还到驿，你侬何日到邕州。远人莫愁行路难，故乡万里应须还。明朝得风到池口，回首不见蛾眉山。

丛林元气关公等，不说钟期莫铸金。白沙青树带人家，门外溪声一派斜。欲买扁舟同野老，月明吹笛入蘋花。身不能飞秖自愁，闭门卧病尽高秋。

知子无心谒五侯，浮云富贵岂能留？华亭夜静西风软，万顷沧波浸月钩。上人别后未能参，一首新诗自北南。萧寺深沉香火冷，白云闲锁旧禅庵。

有酒从人饮，无田藉笔耕。竹西灯火夜，谁识绣衣行。解缆不忍发，船头雨湿衣。汝兄犹是客，吾弟独先归。行役关河远，虚名骨肉稀。如何淮上雁，不作一行飞。

已忘忻与厌，酒至无固辞。亭亭云中鹤，自昔为仙侣。仙人寄之书，飞来不吾与。我欲凌青霞，颇知尘世苦。杳杳莫嗣音，三山在何许。大星何落落，小星亦离离。

溪山虽不改，巷陌已全非。尚忆堂前燕，傍谁门户飞。杜曲衣冠尽，群凶转跳梁。疏林巢燕雀，空谷斗豺狼。衣湿彭衙雨，砧敲楚岸霜。年荒难自给，拾橡当糇粮。

松江渡头开钓船，松江水碧秋粘天。夜来酒醒山月上，祗在芦花深处眠。钓鱼莫钓斑子肥，榜舟莫近彭郎矶。矶头日日风和雨，彭郎吹浪湿人衣。

连朝笔砚多忙事，借得东泉学士书。病起头颅不可风，南窗晴日正融融。天怜老境无差使，乞与诗篇酒盏中。清华公子并骑龙，直过蓬莱第一峰。

百年诗句里，三国酒杯间。自叹黄尘客，来消半日閒。老友吴江去，吴江水尚高。一樽散鲈脍，四月过樱桃。矍铄绿玉杖，风流白纻袍。西窗故人夜，应是动挥毫。

闭门三月听秋雨，酒醒丹阳客未归。明日新晴练湖去，藕花无数落红衣。灯火僧房伴寂寥，小凉天气入青袍。夜深为倚西廊柱，药杵一声秋月高。

落日孤钟动，遥天一锡飞。悠然片云下，知是应真归。传是竺僧说，幽如兜率宫。驱龙劈地险，架石补天空。星土熊湘合，云沙鹫岭通。阑干倚来久，时度吉祥风。

坡老扁舟兴，高风作港名。秩祀非同使碧鸡，出门苑马踏春泥。归途泊处榴花发，千树鸣蝉麦穗齐。潞河上水似登天，破浪云帆借我便。宣室复祠仍汉畤，薰风入耳听虞弦。

破日期留宿，残僧病可哀。索然高兴尽，欲去尚徘徊。白道穿云去，青郊占地耕。堑深屯棘刺，得得断人行。花有凌霄者，谁当瘠土栽。可怜无所附，寂寞草间开。

桂树偏宜月，人家尽向溪。秋蟾莫相恼，惟听度关鸡。去岁南闽客，今年此日还。中秋八月半，一水万山间。皓月飞圆镜，回流转曲环。携家共清赏，何异在乡关。

古今报本无多子，破冢累累草棘寒。两朝文彩动朝端，别国相逢得尽欢。欲效当时谋一醉，形容不似古郎官。粲粲牙绯陕右来，俄观衣紫赴中台。

几时结屋孤山下，为觅梅花种白云。瘦马春城曙色分，长年奔走愧移文。几时黄鹤山房下，松火茶铛煮白云。梅花落尽空吹笛，正月半头思远人。

石洞悬流泻碧崖，石桥幽磴抱云回。樵人共我山头看，知是吹笙跨鹤来。幽芳冉冉路云深，白石沧江见此心。零落佳人在空谷，自弹秋月寄瑶琴。

仙人寄之书，飞来不吾与。我欲凌青霞，颇知尘世苦。杳杳莫嗣音，三山在何许。大星何落落，小星亦离离。须臾素月出，群景遥相晖。念我嘉友朋，携手同所归。

半天分远近，二气亵阴阳。娲石犹能见，秦桥不见梁。龙渊在何处，倚望极苍茫。夜色春仍好，楼虚满月华。淡烟同引索，暖桂不成花。望影弦初上，凭高月为赊。

美人不可见，世故来萦缠。能无咫尺书，慰此心悁悁。尘襟心不怡，驾言采药去。木颗摘金罂，刺手不盈筥。石齿滑行屐，齧足畏侧步。山雨秋正深，落叶沉已腐。

壮士宁辞辱，仙公会见招。边淮无酒禁，磊碨剩须浇。天水浑无际，中流明月轮。山形立积铁，潮色烂镕银。沙露冻粘石，海风寒薄人。舟师传吉语，沽酒祭江神。

舟行常可计，风色苦相违。落日酒杯阔，清江芦笋肥。壮怀兹浩荡，毕景自稀微。眼底非无见，遥空一鸟飞。忆昔殊方客，故乡千里情。何如杜员外，瞻眺梓州城。

无限登临意，舟人莫重催。旷达王夫子，才高早避名。昨离建业水，今住广陵城。有酒从人饮，无田藉笔耕。竹西灯火夜，谁识绣衣行。解缆不忍发，船头雨湿衣。

可是歌风念故乡，匹夫万乘岂寻常。不知身后闺门祸，只道无人守四方。暮年鸿鹄发悲歌，不似歌风慷慨多。霸气雄心加海内，却从衽席暗消磨。

山留旧耕迹，苔暗古碑文。得失如翻掌，后人徒忆君。五月骎骎过，迁营又转车。乳禽鸣野草，乱蚁走荒沙。雨老荨麻叶，风吹大戟花。地凉无苦热，自是客思家。

西风捲归旆，朔雪暗中原。桧色犹含愧，湖波不洗冤。当年莫须有，翁仲寂无言。冰檗平生志，公馀户自扃。待人绝城府，临政若家庭。市井狐狸遁，乡村鸡犬宁。

一绷水墨无人识，分付归鸦自带还。身落天涯恨未平，昏昏漠月度龙城。琵琶马上千年意，只有诗人画得成。草色犹能白变青，怪渠妍丑一毫争。

惟有倒骑牛背客，月明横笛过严滩。西风吹客鬓，天地一离愁。黄菊山城雨，青灯野店秋。乔松填缺嶂，落叶涩寒流。吹醒乡关梦，笛声人隔楼。

玉液流春畅白鸥，醉时不觉有离愁。轩昂两袖乾坤窄，疑是阴阳之外游。金杯潋滟涨蒲萄，玉颊潮红意气豪。一撮乾坤是何物，古今只解戏儿曹。

长啸一声鞭影动，金鞍飞过李陵台。跃马长城外，方知眼界宽。晴天雷雨急，暑夜雪霜寒。铁骑秋呼鹘，金盘晓荐獾。柳营弓剑满，容我一儒冠。

旋拂衣上露，仰射天边鸿。词人多胆气，谁许万夫雄。一想分司日，人生类转蓬。同行三伏尽，此别几时逢。雪窦泉花白，霜林柿叶红。山东好风景，少驻莫匆匆。

山禽唤醒三生梦，人在循环曲水中。当年脩禊适春残，此日兴庠属岁阑。邂逅闻孙成故事，至元应作永和看。推恩及物本无私，报德遗珍似有知。

死生人有命，京洛客无毡。归骨知何日？思君苦泪悬。夫妇天伦重，翻云世变深。秋霜持素节，颈血见丹心。岭外梅花瘦，闺中月影沈。归来情更苦，喜极重沾襟。

平生慕函谷，拟学抱关梅。雨急檐槛冷，墙阴薜荔长。清游能不阻，羽士复相忘。巾子山云黑，鹅儿酒色黄。遥伶佩兰客，寂寞向三湘。山路行疏雨，真游自有期。

酷爱孤根暖独回，吴缣光拭向谁开。小诗欲寄司花手，昨夜清香入梦来。温风习习荡层阴，送别江城恨不禁。此去知君有新渥，故人多在玉堂深。

恨无千黄金，夜夜买明月。买之匪有他，怜月有圆缺。愿言月长圆，不照人离别。仲舒不窥园，我懒辄破戒。穷冬万木枮，菜叶青可爱。羊肉岂不佳？

铁崖万仞，鬼斧所凿。长啸一声，白云惊跃。下山如井上如梯，乱石嵯岈割马蹄。正是行人行不得，鹧鸪更在隔林啼。青草风吹毒雾腥，交州何在海溟溟。

我饮本不多，借此以娱乐。慨彼山中人，岂无合仙药？月出烟萝深，思之在冥漠。独酌花树下，花影落酒中。举杯试一吸，酒尽影亦空。引壶遂再酌，花影重玲珑。

呜呼天地谁知音，明月高山与流水。笔砚相从日，于今四十年。关山长契阔，尊酒暂留连。汾水秋风里，滦江霁雪边。故人如见问，为说已华颠。

桓桓邝将军，号令甚严肃。荒村人夜行，空谷鬼昼哭。风霆无留滞，迅若置邮速。昨日归牵牛，推恩及茅屋。桓桓邝将军，仗义能急难。水陆势既合，破贼笑谈间。

岁暮当风雪，乔松偃涧阿。丰仪思蕴藉，文采失中和。前日阳春曲，今朝薤露歌。天高鬼神恶，此世定如何。蔡子乘虬去，陈生跨鹤征。人方怜二妙，天遂夺三英。

南是长江北是淮，中间独坐吟高斋。有书不报朝贵客，有梦不忆长安街。往年泛舟扬使旌，七月八月江水清。秋江亭上好风月，莫怪我侬忘寄声。

彷佛蓬壶路，何须问紫霄。六月商飙动，光阴逝莫留。小窗梧叶雨，危枕竹床秋。远浦凉云薄，孤村野水流。去年为客日，今夜在南州。晓起坐南牖，寻诗可散愁。

霜信入谯楼，人间溽暑收。荒凉松菊径，潦倒芰荷洲。银汉谁家月，金风满地秋。吟诗遇知己，毛颖凛霜矛。羡杀村居好，经年绝是非。牛羊归晚径，鸡犬散朝晖。

浅浅轻车稳便休，何须高盖与华辀。短辕不作王丞相，下泽聊为马少游。一日粮船到直沽，吴罂越布满街衢。新诗将作如千首，为问郯郎有买无。

江有水兮水有波，龙鱼帖息兮风日美和。望青山兮如眉而蛾，抚佳木兮以婆娑。山出云兮不为霖雨，江有木兮不任楣柱。朝余东冈兮莫余南浦，时乎时兮奈何汝。

燕忙搀马过，蝇乱扑人飞。远道倦行李，故山思采薇。北风朝已冷，未敢御絺衣。伏枕朝佣起，惟将药裹亲。纷纭眼前事，憔悴病中身。宿露浓于雨，秋花好似春。

扬州酒力四十里，睡到瓜洲始渡江。忽被江风吹酒醒，海门飞雁不成行。衮衮诸公立要津，一波才动总精神。满江风浪晚来急，谁似中流砥柱人。

岸分清浊水，帆掉合离风。伧楚方言杂，徐扬地利通。何殊入乔口，怀古思无穷。路滑雨初歇，山昏云不开。看镫野店近，闻铎贾车来。马饱力方健，蛬寒声易哀。

小娃采得白莲还，此个工夫有底难。多少桑间辛苦妇，谁人移向画图看。荒村投宿马悤悤，暂歇离鞍古院中。酒尽一杯春日暮，吟鞭轻袅兴无穷。

行云逼渡楼前水，放出林梢一半山。山灵护野烟霞静，风伯清尘草树香。鹤背酒仙和醉梦，不知延入五云乡。归心日夜忆咸阳，海角天涯不是长。

为报君侯休吝惜，照人琼玖算多时。金城人士本多奇，何事庠宫久蔑资。周急无轻五秉粟，伤时因寄一篇诗。诚之久侍万松师，何事十年下手迟。

秋香真可人，不为无人改。自惭寒昔盟，东篱子空待。我独摇酒卮，不得寒英采。临风望故园，参商二十载。西风残日秋，有客嗟幽独。偶尔得香醪，凄然忆霜菊。

葛洪川上有馀地，善和里中无故书。为惜人间秋水观，鸡鸣犬吠又移居。李公求识少陵面，未闻草堂三日留。看君用意古人上，却愧无言与献酬。

一巷绿衣人不见，依依如待相公来。人生偕老古犹稀，八十相看一与齐。有子有孙家事了，千年双鹤上天梯。偃蹇昂藏颇自奇，与人成美不求知。

索酒索钱横生事，遭风遭浪肯知人。客窗昨夜北风高，犹似乘船海上涛。明发先宜觅貂鼠，唤人来作禦寒袍。虎贲坐甲夜传更，千步廊街鼓柝声。

七尺衣冠俨古祠，一生身佩国安危。至今辽海残霞外，犹有虞渊取日时。月作金徽风作弦，清声岂待指中传。伯牙别有高山调，写在疏松乱石边。

?毹铺地香风度，碧鉴清冰白昼凄。延阁图书取次陈，讲帷日日集儒臣。墨池云合天光绚，东壁由来近北辰。黉舍重开大殿西，牙符给事籍金闺。

有时共对桓伊曲，一种清禅静里参。金闺朝退暮归时，指点铅华尽赋诗。惆怅海棠花底事，有谁题咏有谁知。青霄持节镇湖山，东阁招贤事不难。

沙晚雁声起，江寒天景微。平生萧散意，莫遣寸心违。西风满天地，行子夕阳前。南浦人争渡，清江夜有船。异乡孤客泪，隔竹小家烟。风物今如此，登临一惘然。

高出知书人。桓桓邝将军，密尔宜章市。公然一榻外，老贼敢鼾睡。一朝生致之，持归献天子。天子嘉其功，声名播寰宇。桓桓邝将军，民社当自重。

琴中别有无弦曲，醉里开怀举似君。超佛越祖透真空，也与沩山说梦同。面貌眼睛鼻孔里，大千沙界一沤中。古佛犹存旧道场，庭前依旧柏苍苍。

二十年前具庆时，彩衣歌吹进琼卮。而今亦有如渑酒，自顾微驱欲奉谁。歌谣人物接康衢，和气氤氲溢八区。日晷悠悠才过午，周人酒诰汉人酺。

三岸黄河山似戟，不知官路到彭城。孤山湖水上，犹有隐君亭。野鹤箫声寂，丛梅夏叶青。薄云笼几杖，微雨净轩棂。坡老扁舟兴，高风作港名。

子魂不可招，空使母肠断。母泪似海水，海水亦有岸。人间为母心，怀哉泪瀰旦。龙门郁嵯峨，岩壑幽更深。云气拥石壁，雷雨悬太阴。远游得胜槩，良足写我心。

长叹一欠伸，风叶飞满地。一鸟没遥天，树矮浑如荠。神物在天地，变化须有时。踊跃一入水，风云波浪随。志士昔未遇，常人安得知。一朝忽奋迅，儿女惊且疑。

明朝又山岳，怅别漫劳神。寂寞山阳市，相欢把酒卮。江湖千里客，风月一囊诗。渡晚归人少，沙寒落雁迟。明朝淮水隔，何处寄相思。逃名萧散客，结屋跨云根。

泠泠涧下水，练练山际云。幽憩任疏散，岸帻青枫林。长松荫层峦，黛色入崖骨。郁为翠雪浮，蒸滃香不歇。融液作寒泉，飞迸出石窟。不濯软红尘，空山泻明月。

黄陵女儿年纪小，学唱竹枝三四声。菜花一尺篱门开，栗留声断斑鸠来。舍南青苗没人插，郎在黔中何日回。东山日赤云气昏，河姑劝我莫出门。

前年醉把湖州酒，坐对萧萧日下舂。老年归思不堪行，苦忆江城万里程。须写绿醅三百盏，恐添白发数千茎。玉山横管泪痕光，绣褥双回綵凤凰。

孤客见明月，乱山愁远人。何时动归兴，家有白头亲。楚帆风一叶，此去几时还。日暮汉江碧，雨晴湘竹斑。边声连草木，野色动荆蛮。决策平徭后，归心北固山。

凭君莫问空中字，一带联翩写去愁。湿风吹花生冷香，冯夷为舞水丝裳，霏霏粉金飘晚塘。浮兰舟，鼓桂楫，歌采莲，为君发，迟迟归来看明月。

幸际四庭烽火静，不须腾踏待秋风。每怀仙境到无缘，绿暗红稀又一年。棚上雪香棚下客，暂时分得橘中天。林壑微风草木香，红尘回首路茫茫。

朝市山林上，无非荷国恩。万里家书到，催归未得归。山妻愁掩袂，稚子病牵衣。客舍园林僻，官曹簿领稀。清时鸳鹭满，容得一鸥飞。索米长安市，光阴电影移。

道人心似水，去住本无因。少年住京国，思亲不暂停。岂伊居庸翠，不及楚山青。伛柳碍行骑，山家少憩时。黑云催上马，不省主人谁。秋桃实累累，久熟双颊赤。

微茫扬子桥，细雨湿秋色。小艇载吴姬，摇摇语相接。风起布帆高，一往不再得。夜宿广陵城，吹箫怨明月。孤舟横野水，门外雪初除。白日莫放鹤，清溪閒钓鱼。

笔翰超然松雪仙，丹青已矣霅溪笺。高斋应有横经暇，品画临书亦自贤。紫蟹玄龟素鬣鱼，悠扬作队出菰蒲。吴中饿殍须南食，肠断腥风是画图。

黄金入富室，务积不务施。孤鸟东南飞，巢在西北枝。小年尝学诗，中年多诗友。员子豪于诗，而复豪于酒。不知何所见，爱我心过厚。报之以新诗，金石非坚久。

故人浃旬别，今日五云飞。春动梅争放，霜晴鱼正肥。悬知贤伯仲，醉卧月中扉。异县无家客，惟愁卒岁衣。年馀三日在，春入一鸢飞。溪水深如浅，梅花瘦不肥。

至道绝形刚着面，太虚无面更添须。流水潜穿屋下篱，青山屋上数峰奇。佳园已有温公句，何必裘公更写诗。晴烟苍节出墙青，斜日黄华隔槛明。

苍衣雪颈冻难飞，寂寞寒梢独自栖。别有春明好风景，绿杨如画乳莺啼。台笠华缨洗暗尘，都门官柳送车轮。洛阳津吏揶揄我，不是终军等辈人。

江湖归路渺，回首白鸥前。前辈凋零尽，南阳有古阡。诗应传四海，酒不到重泉。槐国真成梦，桃源亦是仙。松根一匊泪，惨淡堕风烟。溪南野寺幽，巾舄偶相求。

薄饮无长酒，轻行有小车。吾心何尔汝，聊复度年华。今日食指动，新苞来上林。此儿生似玉，馈我重如金。晚火炊鲜滑，春雷发蛰深。山园未能往，少快老饕心。

黄鸟含啼怨未休，露桃倾泪洗凝愁。多情好在今成燕，双宿双飞直到头。垂垂帘箔映重门，不避贪飞燕子嗔。桃李晚来无藉在，乱随风雨并残春。

岂意留夫子，修书念臞仙。奇香清垢衣，盐梅止馋涎。气味忆吾土，安得随归鞭。诏下改新元，元贞体大乾。风云开景运，日月丽中天。桃实三千岁，萝图亿万年。

抛梁下，聊倩般输成大厦。朝朝香饭供诸佛，承事悉无空过者。抛梁东，万里山川一望中。灵沼灵台未为比，宸宫不日已成功。抛梁南，一带南山挹翠岚。

冻雨催花紫，轻风散野香。刺沙尖叶细，敷地乱条长。楚客收成裹，奚童撷满筐。行厨供草具，调鼎尔非良。西风吹野韭，花发满沙陀。气校荤蔬媚，功于肉食多。

寒爱春来暑爱秋，水长山远白人头。天时自有清凉日，霁月如银独上楼。香积厨边华雨纷，翻经台上柏烟焚。不知飞锡游何处，应在天台看白云。

寂寞山阳市，相欢把酒卮。江湖千里客，风月一囊诗。渡晚归人少，沙寒落雁迟。明朝淮水隔，何处寄相思。逃名萧散客，结屋跨云根。风月供千首，乾坤寄一樽。

当时独有娱亲志，不羡朝衣羡彩衣。几多豪杰出长安，散尽黄金救急难。得似夫君有阳报，白头强健子能官。曾同尊酒话蝉联，君世西秦我世燕。

良人旅榇藏故乡，襁中孤儿佩铜章。善事尊章不归宁，藁砧泉下无遗恨，棹楔门前有耿光。维南一士美如玉，怀才制行遁空谷。子孙诜诜宜厚福，青衿十年易章服。

久听人间说白沟，两朝曾此界中州。而今六合无关禁，依旧潺湲碧水流。田家桑梓碧幢幢，过客鞭声引吠尨。终岁耕耘竟何有，桑枢茅屋短篷窗。

酒醒过半夜，奈此客愁何。径年縻薄宦，秋晚兴悠哉。扫径深门掩，联镳上客来。清谈延昼永，衰发觉年催。叹惜遭离乱，愁肠日九回。空斋宿雨霁，凉气入衣裘。

异县无家客，惟愁卒岁衣。年馀三日在，春入一鸢飞。溪水深如浅，梅花瘦不肥。扁舟时有兴，莫掩雪中扉。元日雪如泥，山林玉作衣。柳梢春尚浅，香絮晓先飞。

仙果根株异，湘弦节奏明。如风行水上，文理自天成。寒更不易旦，松竹满庭风。未寝觉灯暗，欲挑怜烬红。四邻飞化蝶，一室学冥鸿。吾道本如此，孰为穷与通。

污樽几千载，长在岘山硕。何必有杯勺，聊为饮一杯。落叶堕西风，奈此天地秋。碧澜堂下水，浪波何沄沄。远愧六客词，有感在斯文。回舟唱歌去，弄影前溪云。

甚欲往从之，烟水互莽苍。旧书不忍读，读之耿怀悲。君子不共赏，远在天一涯。喜闻甘棠阴，雨馀绿差差。冰玉晚自守，素志正相期。雪霰日已集，感此寒夜长。

时从脩竹里，相伴一僧还。悠悠覆松顶，渺渺归岫间。奔走尘俗客，视君多厚颜。溪行望武夷，峭壁何斩绝。赤霞乱不收，大化元气泄。下有万年松，上有太古雪。

崖臈梅花白，沙寒雪片明。一杯篷下酒，不放客愁萦。潇洒一尊酒，江楼得共倾。相逢俱是客，离别易伤情。树色迷春绿，云光拂晓晴。还思拄帆处，淮海正潮生。

洞庭波兮山崨嶪，川可济兮不可涉。木兰为舟兮桂楫，渺余怀兮风一叶。山之凹兮水之汇，沙棱棱兮石礌礌。有美一人兮如彼兰茝，思之不来兮使我心痗。

中州名品存公议，先子垂亡有荐书。吏部文章不近名，悠然流水与云行。百年文柄遗山在，曾道波澜独老成。中郎才业自家传，际遇青宫倚注偏。

自昔高科取俊英，布衣徒步到公卿。庙堂今日求材切，正待诸君策治平。光风叶叶露香新，欲采幽芳惜暮春。几度玉笙吹夜月，潇湘云断不逢人。

同来使者如乌鬼，还责中原礼法疏。行台飞檄敬来王，多少饥膏委路傍。忽见狂人鞭老骥，眼眵成滴背成疮。十年萍梗走京尘，惭负萱堂鹤发亲。

长啸谷生风，叶落飞满地。一鸟没遥天，远树秀如荠。白云亦何閒，竟日不下山。时从修竹里，相伴一僧还。悠悠覆松顶，渺渺归岫间。奔走尘俗者，视君何厚颜。

我屋清阴未苦浓，天教头角破苔封。明朝一一青云上，谁信山中有八龙。天子临轩遣老臣，亦忧涂炭远方民。秖应三载清如水，不涴天南一点尘。

平分秋气散晴空，坐待银盘上海东。美酒清歌诚外物，满怀佳致与人同。东淮游览复江西，多少风光入品题。不信穷通有成算，世间凫鹤几时齐。

沧溟浑灌注，浊浪浩浮沉。洲渚津涯阔，泥沙沮洳深。沿淮泽鸿满，漂荡渡江浔。圣祖兴王地，风云护大营。天垂紫塞阔，星戴赤山明。人俗殊淳古，皇文易化成。

一樽邀共酌，尚觉此情真。峡束山如斗，江湾路渐回。可怜人化外，谩说寺飞来。殿圮风鸣树，廊虚雨湿苔。汉苏那可作？忍听暮猿哀。村迥疑无路，堤平不复桥。

秋风茅屋破，谁赋隐思君。佛法无多子，西山雪柱天。应寻葱岭去，方解少林禅。鞮屦露双脚，罽衣披半肩。虚空本无住，须借影中传。数日好风色，行人应到家。

脩竹万竿秋影乱，山风吹作满窗云。道人已跨龙潭鹤，童子能煎雀舌茶。一夜山中满林雪，客来无处觅梅花。借骑白鹤访茅君，琪树秋声隔夜闻。

汗额挥淫雨，饥肠转殷雷。输他河朔客，冰酒泻荷杯。惨澹微风外，氤氲老树头。乍惊香雾薄，遥认断云浮。日落山腰暮，雨晴天际秋。清明藏不得，一片晋家羞。

日淡隔云幕，地虚铺雪毡。捲帘看不见，如画旧山川。岂忆三杯酒，能回六月天。一声何处笛，吹裂野梅边。虚心虽涉世，贞节自孤坚。翠梢挂明月，锦绷披紫烟。

侯光与德耀，布衣心耿耿。长夜五噫歌，谁念空山冷。难与助为理，聊复共偃卧。文叔迫我甚，客星犯帝座。老瞒实雄猜，乃忌仙者徒。鲈鱼既可鲙，蜀姜不可无。

翰墨聊复尔，风霜其若何。休教近湖石，掩映美人歌。人生念慈亲，堂阶多树萱。忽随灵椿化，冥漠俱高骞。此忧讵可忘，肝摧不能言。对花差自慰，白头还抱孙。

展书成坐睡，就枕即无眠。惰气伤颓景，孱躯畏暑天。树阴灵隐路，溪冷武夷船。未得乘风去，怀人意惘然。忽得西军报，惊闻气怆然。鼓声沉白日，旗影落青天。

玉面浑无獭髓痕，春风洗绿上飞裙。遥知姑射山头雪，化作杨君梦里云。墨君神骏出洋州，形似无如老蓟邱。可惜风林半窗月，试凭老眼为双钩。

环枢堂上迟明来，要向花前不放杯。只恐狂风无顾藉，尽将春色委苍苔。好怀日近少曾开，心忆湖山曾屡回。不是故人多雅致，谁能相约看花来。

传语幽人范叔豹，雾隐何时窥一斑。天下草堂随处取，无此玉湖浮玉山。晴港阴塍乳犊眠，凉风绿鬓飏缲烟。埋名惭愧芦中老，坐阅江湖逆顺船。

清池黄叶满，落日暮云多。蛮海横妖祲，官军荷铠戈。故乡音信断，无路问如何。百年全盛日，海角见风波。潮势秋逾恶，村舂夜有歌。时丰多黍稌，日暮饫驾鹅。

不识心忪并胆怯，犀珠银液竟何施。汨没京尘度岁华，胸中千绪乱如麻。南风准拟挥谈麈，剩费君家木杵茶。丹青笔点水晶宫，为尔寒葩染淡红。

数骑东来饮河水，一声羌管碧云低。万马纷纷动鼓鼙，三郎束手翠华西。向来别有销兵策，莫恨青闱燕子泥。小丑从渠怨忌多，不知和解欲如何。

月明寒食雨，春老上阳花。辇路迷游躅，宫词入梦华。东风葵麦浪，回首野人家。太液曾来鹄，高台旧影娥。美人黄土尽，故国白云多。野草荒神籍，宫莲怨棹歌。

书传先世德，文尽后人师。进退无非命，功名不可期。胸中长策在，重看著鞭时。绣斧驰诸道，霜威霁两间。旦评推剡粤，声价等丘山。帝德纯无已，臣功敢置閒。

旧河通瓠子，新浪涨桃花。得鲙因沽酒，闻鹃更忆家。迢迢云气外，北望是京华。滟滟潮初上，移舟出浦中。岸分清浊水，帆掉合离风。伧楚方言杂，徐扬地利通。

零落秋风卧，何年破庙碑。图经愁莫载，耆旧说频移。野烧龟文失，荒台鸟迹疑。遥知千载后，拂拭转堪悲。龙簴久摧折，深埋奈尔何。耕民谁睥睨，野衲自摩挲。

此心净如月，独照一泓水。终岁湛不摇，晶晶绝尘滓。孰谓但清空，嘉鱼从中起。高台日将暮，风凉未归客。长歌林木秋，微霭山光寂。素友适心期，幽赏忘物役。

日暮酒醒人已去，不堪回首见青山。一冬雨雪天涯客，千里云山马上诗。记得小红楼畔梦，杏花春雨早寒时。扬州正月雨如丝，江上梅花已尽时。

良史不虚美，真儒集大成。读书多乐事，六十眼犹明。众好常违俗，孤清且自成。食苗维皎皎，止棘信营营。莫为虚名误，宜因微罪行。何思复何虑，吾道付神明。

虞人百里奚，所鬻五羊皮。有得其说者，乃是公孙枝。献诸秦穆公，四境不足治。贤者倘不遇，后世谁当知。业烦则无功，礼烦则不庄。令苛则不听，禁多则不行。

仙翁不知年，一壶悬太空。晨朝出卖药，日夕入其中。虽与市人处，不与市人同。时有采芝客，来自蓬山宫。幽居少邻并，野竹绕舍生。秀色染篇帙，疏阴洒檐楹。

自从双鲤消池后，惆怅春流越浅清。将扶醉玉登华榻，更吐歌珠上绮筵。两袖春风花下路，得无争指是神仙。要知今日扶头酒，犹是前时软脚尊。

玉骨冰清过岁寒，可怜蜂蝶已成团。如何不解相如渴，散尽江南一点酸。一尊未尽有馀兴，二子不来无可人。满地凤仙落红雨，江南八月似残春。

溪水深如浅，梅花瘦不肥。扁舟时有兴，莫掩雪中扉。元日雪如泥，山林玉作衣。柳梢春尚浅，香絮晓先飞。顾我邻无蹇，知君厩有肥。而还许借我，一策到山扉。

古今臣子虽同节，若个临危肯致身。人品元来本不殊，良心一失蔓难图。好将孝子朱郎事，提耳谆谆诲八区。寂寞韦编伴采芹，凤衔新渥下枫宸。

白头竟被虚名误，梦见儿曹笑语声。紫薇花底退朝迟，马上相逢共说诗。几度访君多不见，北窗开彻晚荼蘼。宝马珠衣乐事深，只宜晴景不宜阴。

最喜加官秩，曾烦寄俸金。雪消兰玉秀，春暖海涛深。何日蓬莱馆，觞飞共醉吟。圣朝方选士，补治举弘纲。此道重昭灼，惟公妙左张。燕台秋月白，葛水晓风凉。

扬州正月雨如丝，江上梅花已尽时。谁识能诗老何逊，晓寒明镜撚吟髭。北口雪深毡帐暖，紫驼声切夜思盐。上人起饮黄封酒，可胜醍醐乳酪酣。

鴃舌劳重译，龙波极大荒。异书君已著，未许剑埋光。神物相随似六丁，千年一到洛阳城。世人若欲知名字，问取山中卫叔卿。徐市楼船入紫烟，咸阳宫殿梦三泉。

兴来云榻近，杖履更何方。相从久寂莫，此别竟何如。暮雨劳行李，秋灯忆读书。枕清吴地狖，舟乱浙河鱼。适远多幽思，吾生愧独居。南国有君子，阴阳家者流。

砚池风动云生石，帘外雨兰吹湿香。海国夜凉星乱垂，石林逋客未眠时。满帘月色吹轻雾，白露无声下竹枝。东阁高悬如道院，人言幕府最清严。

猿声一道巴山黑，黄叶孤城月满楼。王浚楼船一夕风，顺流声势下江东。谁知更有如椽笔，气压吴山第一峰。入山深处更山深，一片晴波一片金。

遍阅诸瓢尽，如师了悟难。诗无蔬笋气，貌带竹松寒。破衲挐云补，残经带月看。定回崖雪霁，万象只空观。松下闲乘兴，相陪访厚轩。及门曾未久，归路已全昏。

诸生诱掖渐还淳，世事关心忽问津。此别不须增感慨，大河南北即乡邻。目眵神惨骨凌兢，蕴抱终天母子情。恻隐更思推此道，含灵孤苦可怜生。

清秋风露晓凄凄，气彻天高日易西。谁把玉簪收拾去，绿云犹傍曲栏低。不求高爵列王臣，不愿金珠坐绕身。但愿全家度灾厄，白头重作太平人。

孝子终身泪，忠臣到死心。承平春似海，岂料有如今？祸福当求已，行藏欲问天。干戈今更盛，涂炭愈堪怜。痛恨储胥缺，何由郡国圆？恨无双羽翼，飞诉至尊前。

渊明老后无归客，篱下而今不孙黄。惜花人草乞花诗，欲得花枝慰所思。计取问花珠玉价，素知都是买花赀。谁意严凝运化机，小桃生弩绽芳蕤。

棂子浑成树，桃花不计年。山中多佛寺，灯火肃芊芊。南北二十里，两山中过云。采芝随鹿去，拾果与猿分。酒熟青田核，羹香碧涧芹。非君播诗句，那得世人闻。

两竿瘦竹一片石，中有古今无尽诗。钱塘江上又秋风，老友沦亡梦不通。胜槩肯教同羽化，山河写在月轮中。洹溪混混源头活，分得枝流入小塘。

桓桓邝将军，赋性机甚警。沈毅罕言语，每发中肯綮。及其闻善言，沛然发深省。酷吏尽扫除，疲民得苏醒。桓桓邝将军，忧国常戚戚。韶民苦凋瘵，军赋从何出？

卷帘芳草短，看雨杏花肥。薄暮寒仍在，中林愿稍违。一迁随谷鸟，乔木是耶非。忽忽岁云暮，徒兴白首嗟。山留待伴雪，春禁隔年花。把卷因遮眼，分饧且胶牙。

古来贵书迹，莫如淳化年。千金购遗帖，墨妙生姿妍。谁其作亭子，宋人苏谪仙。褰裳涉危楼，倚槛对雄州。山横太湖口，溪出少城头。阑干十二曲，清风如凉秋。

一夕为亲犹尽孝，若为男子事君何。江淮多少英雄将，厚禄肥家学倒戈。霜满溪桥月满山，哦诗驴背怯清寒。那知年少青楼客，醉拥芙蓉梦未阑。

千声万声祷何事，应祷时和将岁丰。不如归去不如归，吻裂血啼谁汝知。便休也把春催去，就去万花深处飞。莫疑庄喜知为蝶，且恐韩凭有化身。

梅花随地发，聊以破愁端。北风振枯木，残叶苦禁持。起览穷冬物，因怀生事悲。疏烟澹西舍，寒雨响枯池。陈酒床头有，题吟饮一卮。无家千里客，此日若为情。

石头城上瞑，红叶雨纷纷。半日不见路，四山都是云。鱼龙随水上，钟磬隔林闻。遥想南峰叟，天寒补衲裙。几年无此客，同上妙高台。落日地中去，长江天际来。

朔雪蛮烟总备尝，白头才到荔枝乡。浮云不阻怀贤意，得扫寒芜拜紫阳。潮水通城蚬蛤肥，万株红荔艳晴晖。守臣只恐山飞去，高筑闉阇锁翠微。

今日我与汝，相看各华颠。亟呼尊酒至，我饮汝茫然。他年我长往，酒但酬汝前。悟此一大笑，沽酒休论钱。吾家青牛君，伯仲龙矫矫。不似丁令威，暂来立华表。

虚窗对风雨，因得观物妙。君看四檐集，不了一罅漏。沧溟阔如天，尾闾小如窦。万事当防微，悠然发孤笑。新麦绿如韭，嫩柳含青烟。东风不私物，赋与无媸妍。

到晓征鞍发，村村雪涨溪。薄莫雨初作，客愁行路难。长风吹短发，平地走惊湍。云气千山暝，松声五月寒。小窗僧话久，亦学坐蒲团。竹院亦幽雅，参禅愧未能。

冲风磨旧麦，悬碓杵新粳。春月花浑谢，冬天草再生。优游聊卒岁，更不望归程。寂寞河中府，清欢且自寻。麻笺聊写字，苇笔亦供吟。伞柄学钻笛，宫门自斲琴。

道人已跨龙潭鹤，童子能煎雀舌茶。一夜山中满林雪，客来无处觅梅花。借骑白鹤访茅君，琪树秋声隔夜闻。料得山中张道士，开门先扫鹤巢云。

野花金映辔，沙韭翠侵袍。苑马驱驰惯，长途步稳牢。山行三百里，马上不知疲。溪涧淙淙急，峰峦矗矗奇。云寒蓬岛晓，雪霁会稽时。风物无过此，清缘有夙期。

山林亦长物，身世本虚空。清磬花龛日，孤灯竹榻风。不曾离寓所，惟有主人公。隐者抱幽素，独行穿杳冥。有诗吟木客，无驾勒山灵。寒涧流沙白，秋云入竹青。

君家好兄弟，圣主自知之。周爵推秦仲，虞官举伯夷。万方天浩荡，五采凤威蕤。宣室虚前席，苍生属论思。相送白鹭洲，因思黄鹤楼。遥观禹王迹，重起祢生愁。

谁知杀贼汉？高出知书人。桓桓邝将军，密尔宜章市。公然一榻外，老贼敢鼾睡。一朝生致之，持归献天子。天子嘉其功，声名播寰宇。桓桓邝将军，民社当自重。

学士重来今白发，冯阑空忆种花人。碧草纤纤藉翠裀，酴醾酿熟十分春。移尊更近池边树，漉酒先生待挂巾。十骑联镳入郭迟，从教斜日过棠梨。

学出韬钤外，身从筦库还。著书期后世，辟谷卧空山。渺渺追前列，区区若是班。尚为妻子累，时复见人间。燕市重来日，东风两鬓皤。行穿鞍马过，意厌客尘多。

松柏争厉操，兰蕙俱流芳。悽楚仅一子，仪刑自见亡。共嗟怨毒苦，不知年命长。东郭畅景韶，飞丝荡晴朝。细逐柳绵度，狂随薰风飘。燕郊萦去策，楚岸罥征桡。

笔床正掠鹅群过，疑杀山阴染翰图。眠溪大树不见日，牧鹅小儿兼钓鱼。南风相送玉湖口，舟子饭时吾读书。扁舟偶趁采樵风，题扇书裙莫恼公。

兰省而今已预名，还乡衣锦也为荣。辽阳干事须详悉，速驾星轺上玉京。国事烦多我政忧，上章清选倅徵收。好陪刘晏勤王事，早使钱如地上流。

随波逐浪顺东流，幸得成名下石头。勾当江南公事了，五湖须更有扁舟。钱神足恶鲁元道，崇让莫推刘子真。由此尽知当世事，得教怀悯不蒙尘。

旧游南国满，新梦北堂深。老我云林下，凭谁豁素襟。墙阴数丛玉，笔底有清风。留赠非无意，相期迥与同。岁寒犹特立，心事一玲珑。何以酬知己，猗猗在眼中。

石斗清溪急，林昏暮树苍。市阛云聚散，关岭斗低昂。辇路平如砥，灵宫坌异香。居庸东北路，草细一川平。夹岸山屏转，穿沙水带萦。六龙扶日御，万骑拥云旌。

远望空山里，天寒夕梦孤。林昏行魍魉，江晚变䕷芜。课议难容我，交游重有吾。论文轻咳唾，问俗到耕锄。天府超群彦，脩材复壮腾。波澜开白昼，羽翼动苍冥。

太平十二策，正要沃宸聪。弟妹飘零久，羹墙念虑间。相逢应有日，比老合投閒。梦逐鸡声断，心随马影还。清明寒食近，烟雨万重山。破冢风霜里，诸孙肮脏边。

龟趺埋老藓，翁仲卧荒烟。宗邑嗟谁起，文源愧我传。一杯清酹底，聊与慰重泉。兄弟惟君我，相看半白头。迩来方聚首，今又问行舟。风雨山窗夜，鸡豚石涧秋。

且趁万松炉?热，疾忙索取护身符。天涯九日出龙沙，冬后冬前却到家。馈运功成须报我，好游天汉上浮槎。异物当时许晋卿，几年思渴动诗情。

山中春水泛，蜕骨长于树。拿舟探穴口，甚深不敢渡。穷冬桃始华，烂然珠光处。春风飒然至，幽人午梦醒。遥见池塘绿，不知春草生。如何骑马客，亦向梦中行。

故人心事鬓成丝，犹指颓垣语所思。元自道陵全盛日，见游麋鹿已多时。草展荒凉辇路开，牡丹花谢已葑苔。苔钱不买春光住，枉了衔花鹿又来。

己酉再逢鬓未皤，平生艰险饱经过。全家无恙自天祐，媢嫉之人如命何。凌空结飞甍，历览周远山。白云尔何来，憩我栋宇间。前山过风雷，此地无暝色。

水光相映发，农事皆幽雅。谁遗孟诸樵，汨没风尘下。天台山深秋月明，幽人见月偏多情，伐木赓诗求友生。我亦弹琴不成调，风清露冷越江横。

近曾夜直南台上，学得吴儿白苧歌。九日江南风日暖，海棠花间杏花开。升龙观里春光早，为是先承雨露来。鼎湖龙去御床空，辇路花开旧日红。

吟诗遇知己，毛颖凛霜矛。羡杀村居好，经年绝是非。牛羊归晚径，鸡犬散朝晖。露坐分藜榻，郊行解葛衣。城居苦嚣隘，来此即忘归。衰悰思故友，携酒特相寻。

巾子山云黑，鹅儿酒色黄。遥伶佩兰客，寂寞向三湘。山路行疏雨，真游自有期。问舟寻古井，把酒赋新诗。已似陶元亮，能无远法师。道人相问好，我到未多时。

林泉人笑凤凰枝，我慕林泉叹后时。盼得人来问消息，太平和尚又无诗。东林枝胜桂林枝，不惜甘泉济旱时。铁额钢头含笑面，可人能字更能诗。

平生未到处，极目更清秋。绿水来桐柏，青山入寿州。斜阳无限意，落雁凤凰洲。阴阴四山合，杳杳一川平。暮色杂歌哭，年光催死生。灶陉芬糗饵，家庙洁粢盛。

沿洄度桑隰，迤逦见谷土。山虚龙出云，谷暖鸟鸣雨。来耨良足勤，力薄奈何汝。放舟出清苕，鸣橹声了牙。历历览胜绝，行行入幽遐。玲珑洞穴古，疑有仙人家。

煤麝捣鱼胞，居然品格高。剂传龙髓记，香出豹囊韬。讵可饰昭应，唯将录楚骚。多君远持赠，诗句少酬劳。遐方殊不恶，幕府独贤劳。客路离乡近，官资过岭高。

江深风物异，归计每逡巡。有酒愁难破，吟诗兴自神。枯萑晴似雪，独鹤夜如人。遁世当无闷，行藏一任真。山色迎人近，西风逐客来。隔林松子落，遍地菊花开。

春静锁窗深，惊风碎寒玉。联声金凤凰，双飞夜双宿。寂寞野桐花，年年老空谷。莫持金剪刀，决绝剪流水。莫将尺素书，慇勤托双鲤。水岂是人情，鱼岂知人意。

烟水云山一杯酒，拂衣归去兴如何。石根腾起气如饙，擘絮成衣布置匀。态度不须空蔼蔼，东皋愁杀耦耕人。春秋来去不相安，王谢恩深往复还。

此心宁万虑，于道只三乘。海内虚游子，山中脱骨仙。一单如老衲，八十又新年。野马飞窗日，醯鸡舞瓮天。吾今丈人行，肯与众争怜。禊饮湖亭上，临流自祓衣。

农家多苦旱，啼杀舍南鸠。树冷杏悭花，池乾草勒芽。愁吟春自浅，乐饮日还斜。远翼摩霄鹤，喧传得食鸦。城中火宅苦，吾欲觅仙家。兀坐寻诗句，豪吟引酒杯。

材高初偶得，音古更谁闻。天海空遗操，冰霜见裂纹。中官方煮鹤，终得舍夫君。六籍灰寒久，名山依旧藏。漆痕微有字，芸草欲无香。后死嗟犹及，斯文岂遽亡。

远骑出郊坰，裴徊立清晓。风雨江上来，云山望中小。松瀑泻岩阿，僧钟度林杪。兹焉倘可栖，长歌拾瑶草。广寒宫殿近瑶池，千树长杨绿影齐。

攫一杯糠欲下咽，疾风如走雨如拳。饥肠未补身先毁，不暇怜人不自怜。骨肉相吞已可吁，城中高下井皆枯。此时斗水钱三百，山客苞封致一壶。

抛梁西，巧匠骑驴倒上梯。四面无门何用锁，十方没壁不须泥。抛梁北，柱石宛有擎天力。欲模此样向诸方，?杀僧繇描不得。抛梁上，手不伤材真大匠。

若教秃鬓翁能饮，肯羡山人倒载归。春云如水碧粼粼，谁见凌波袜上尘。洛浦湘皋都是梦，手中花是卷中人。墨君石友是同参，几叶光风染碧岚。

问俗劳羁旅，干时儗俊良。平生槎上意，漂转益难忘。庙貌丹青古，碑词风雨讹。珓投估客拜，神降女巫歌。沙灶烧盐速，潮船聚堰多。贞魂招不得，挥泪大江波。

到底总输开口笑，未妨教效捧心颦。壶中日月杯中酒，只属莺花旧主人。握月担风留后日，吞花卧酒莫过时。请君但就溪堂上，更试沈吟味此辞。

筼筜谷口白云生，云里琅玕万玉声。惊破幽人春枕梦，一窗斜月半梢横。雪藕冰盘斫鲙厨，波光帘影带风蒲。苍生病渴无人问，赤日黄埃尽畏途。

唯应故山月，相与过辽西。意妾似花枝，愿与春长在。郎意似花阴，逐日阴移改。惜春惊白日，不到回心院。合照妾情人，也逐花阴转。丝雨笼深院，团花皱碧罗。

梅花虽苦寒，其中自清赡。富贵如燎毛，炙手方炎炎。贪恋之谓何，仰天一长欠。昂然三尺松，种之五斗盎。俯身就嵌石，毛发如鬼状。虽蒙华屋居，故性终木强。

岸颓墙仆吾无憾，栽活苍筤数百竿。忆昨移栽怕雨乾，岂期平地水瀰漫。此君于我真无负，摧折犹堪作钓竿。霜高木叶空，江清水花净。离怀江水深，楚女晚妆靓。

天上故人频寄语，江南倦客只吟诗。梨花开尽东廊雪，又过梅黄杏熟时。扬子江头春水动，三茅洞里碧桃开。道人不问天南北，夜半月明骑鹤来。

旦评推剡粤，声价等丘山。帝德纯无已，臣功敢置閒。况非东晋日，何必赋知还。元英贯心月，实理固灵根。直节山侵汉，清流水抱村。政声随欸乃，诗韵破人浑。

白云千里峰，在天一方。鴐鹅自东归，鸿雁纷北翔。出处各有志，未许俗子量。长安东陵瓜，五色光彩溢。风味自不同，此老真且实。谁谓秦无人，斯高诚妒嫉。

崇冈绵铁垒，叠巘匝金城。地峻风烟冷，人稀草树荣。萱开当夏昼，麦秀比秋成。鸡犬知归路，牛羊认暮荆。薪蒸因地利，种萟遍山阿。村坞氓居朴，溪桥客径颇。

閒将十二参差玉，吹向云间作凤鸣。金盘夜冷露流脂，玉管含云写竹枝。方士持归东海上，月明应是作龙骑。官闸冰消绿漫堤，落花流水五门西。

灯火近在水，楼台高出城。人家文作俗，官府政加清。静昼下山气，寒空浮海声。长裾曳户限，日日见诸生。遐邦榑桑澨，往往仙所馆。海近天易寒，山多日如短。

归途才五日，晓起每心惊。溪响知滩急，霜严信日晴。漂流几半载，踪迹愧吾生。先到西湖上，时还访旧盟。舟行常可计，风色苦相违。落日酒杯阔，清江芦笋肥。

山檐宿雨多，空阶响馀滴。枯藤堕晚花，竹外溪光满。山僧出几时，石上云犹暖。酸风侵短褐，野路迂涧南。薄暮欲飞雪，梅香点归骖。晨光烂乌几，博山穗烟碧。

故家富积书，往借手自纂。新州涉湖江，所历道里千。绿树被山路，白华生卤田。盐徒盗兵器，灶户苦笞鞭。镏濞始专利，而今甚可怜。山中士有道，置屋上县厓。

妆台意无尽，馀恨满青铜。南国春时不似秋，春风肠断燕飞楼。凭君莫问空中字，一带联翩写去愁。湿风吹花生冷香，冯夷为舞水丝裳，霏霏粉金飘晚塘。

车书时有道，宇宙物皆春。红喜灯花重，青看菜甲新。屠苏不辞后，已是白头人。雪寒浑未解，风力更狂吹。强饭怜君瘦，重裘觉我衰。酒香红面颊，灯影黑须眉。

晴窗一曲春风咏，开彻满山桃杏花。客中草草过清明，寒袭罗衣雨又晴。梦觉画楼春寂寂，海棠枝上有啼莺。清笳声咽思裴回，漠漠凝云冻不开。

老农村里别无营，饱饭惟知乐太平。天子驾来应下顾，低头鞭犊自春耕。劳苦远行饥渴煎，霜蹄轻跑涌寒泉。如今又照骅骝影，不似当初出战年。

扶病朝明主，临轩问老臣。此时江海上，人已厌风尘。山中人，写梅竹，琅玕清瘦花如玉。幕中坐客多才华，镇日挥毫寄幽独。窗间月底忽相逢，纸帐香飘云满屋。

天序自有定，不是偶然来。有酒可用醑，无酒我当酤。天运岁益差，人事日不如。羽虫何多言，木叶已无数。凄其众草晚，乐与佳菊遇。物蠹岂有极，造物难为工。

避暑挂石上，衔杯鹿酒中。忘机任真率，露顶向王公。寂寞河中府，连甍及万家。葡萄亲酿酒，杷榄看开花。饱啖鸡舌肉，分餐马首瓜。人生唯口腹，何碍过流沙。

晓雨丹林外，清霜白雁前。为谋鸡黍具，邀客共谈玄。白露滋兰斛，寒花晚更留。香临日午静，孤耐客心幽。夜月连千里，天风薄九秋。故人江海去，相忆负同游。

野雉一声惊梦散，苍烟起处是前村。十年辛苦益清贫，自叹儒冠果误身。尽说世间骐骥少，年来谁是九方歅。阘茸营营禄有馀，孔方羞涩只閒居。

北平家世绝，衔恨入荒原。被酒暑增剧，漱茶神少清。旅人须授馆，侍者讵忘情。方篾铺霜滑，虚棂界月明。晨兴求纸笔，枕上有诗成。出郭到花坞，何劳人远寻。

独有无媒者，台城立晚凉。扶病谁同步，寻幽思不群。逢僧穿竹去，吹笛隔林闻。山势浮云合，溪流野水分。徘徊归晚径，树影月纷纷。江左风流在，长怀晋谢安。

官冷难为满，囊空政喜闻。滩船牵月上，岭路入闽分。有客来书辟，青霄记雁群。先生官已冷，县僻冷于官。坐席岚归润，琴坛月过寒。奇峰花作朵，幽濑玉为湍。

可爱风流赵素台，与香风引到蓬莱。诚知宦海风波恶，离了风波醉去来。玉花团结就冰桃，玉蕊凝香袭冻醪。时自唱歌嗺痛饮，踏歌白雪代离骚。

饮酒莫妨事，吟诗休费心。酒从閒里饮，诗向兴来吟。竹同君子操，花胜丽人妆。洞里神仙客，谁教嫁阮郎。明月招春魄，移痕上小窗。暗香浮枕簟，乘兴灭银釭。

载经随客舫，留偈别禅邻。行路半春雨，近乡多故人。一龛还可老，莫污衲衣尘。趺坐对禅镫，江风浪几层。还从鹤城路，去访虎溪僧。湖晓星浮石，岩春瀑断冰。

九衢夏木皆尘土，归棹惟应看藕花。江山风露夜凄清，散入心脾爽气生。重来写作金声赋，莫向时人鸣不平。枫林水驿旧留连，小小歌谣四五篇。

忆著涌金门外住，画船湖上未曾归。贾客金多梦不成，窗前叶落自心惊。可怜游子囊羞涩，夜半长歌看月明。大驾清秋发，千官八月归。风高沙雁起，霜落海鹰飞。

别来十年五岁，依旧一模一样。髭髯垂到腰间，眉毛俨然眼上。龟毛锥子画虚空，写破湛然闲伎俩。有发禅僧，无名居士。人道甚似，我道便是。

热海气蒸为喜雨，冻城寒结就愁阴。中心甚欲期真宰，教使人知造物心。雪海迤延穷地界，雪山迢递际天涯。但为日月光临处，终不曾偏照一家。

双亲头似雪，尘暗老莱衣。今日清凉境，明朝剑水心。酒堪消客况，泉可洗尘襟。佛古荒苔藓，林深繁绿阴。樵歌山路晚，馀兴付归禽。荒山孤馆静，老树冻云低。

淝水绿逶迤，淝山青陆离。江天清共远，沙鸟白相宜。百鍊精金在，孤忠圣主知。幕莲非久地，台柏有高枝。白简留乌府，红莲映紫薇。新春回柳色，旧日避霜威。

绿尊且喜无群饮，缃帙安能许自随。十里平原晚色低，粉飘红坠绿凄迷。客中无限伤春句，却为乘骢不敢题。谁使儒冠易豸冠，寸心万虑死灰寒。

宿雨高斋梦，秋吟废馆情。相看几今夕，及此慨平生。零落秋风卧，何年破庙碑。图经愁莫载，耆旧说频移。野烧龟文失，荒台鸟迹疑。遥知千载后，拂拭转堪悲。

世上红尘深似海，屋头明月大于盘。炎风吹老凤头花，碧干秋添翡翠牙。移向北堂深处种，自知戏綵属君家。分得灵根自峄阳，亭亭翠干及人长。

分明听得吹长笛，秪隔红阑第一家。谷口桥边寻隐君，山中几时耕白云。清霜满天桕叶赤，石上水声终夜闻。松江渡头开钓船，松江水碧秋粘天。

鸡豚同里社，鹅鸭自陂池。已分身终隐，何忧世莫知？急流中早退，宁遣叹纷披？接屋青青柳，当轩灼灼花。矮屏开锦绣，乔木舞龙蛇。深涧云堪煮，清宵月可赊。

不须归兴急，权当剡溪图。笑指家山近，何妨复暂留。樽前万里客，天际一归舟。黄叶来时路，青灯旧日楼。醉馀还自笑，浪迹类江鸥。湖山相送日，此别遂千秋。

而今六合无关禁，依旧潺湲碧水流。田家桑梓碧幢幢，过客鞭声引吠尨。终岁耕耘竟何有，桑枢茅屋短篷窗。霏微林雾惨秋容，撩乱山禽起晚舂。

擘破深青太华云，中浮浓绿是通津。画图尽有江山在，绀碧瑶环恐未真。曾侍蒲轮四月行，入冬风雪哭铭旌。到今三十馀年事，依旧山围水绕城。

屋头昨夜霜如席，愁折金闺一寸心。五月军回未有期，不禁烟瘴入枯脾。马头一骨还家日，只有弓刀似旧时。一片枯槎物外仙，浪花如雪水如烟。

柳下杯盘野老过，□□□□□□□。绿波南浦伤心别，黄犬东门奈尔何。杨柳风轻欲午凉，蘼芜沙暖足春香。水乡父老茅堂酒，不信王孙道路长。

烟霞生缥缈，丝竹袅微茫。蒲剑割秋水，荷盘倾夕阳。莫轻年少日，青鬓易惊霜。胜气横千里，欢声洽万夫。虎牙为后拒，犀首是前驱。金练鸦光队，银枪雁子都。

荆楚三年客，风尘七尺躯。青蝇点白璧，赤水得玄珠。息谤能无辨，酬恩正勉图。忧勤生逸乐，鱼稻老江湖。嵊城看月色，望极若微阴。光射星辰暗，气迷闾巷深。

真空境界本如如，病眼生花认画图。至道绝形刚着面，太虚无面更添须。流水潜穿屋下篱，青山屋上数峰奇。佳园已有温公句，何必裘公更写诗。

滂沱洗烦暑，灾害不能成。击柝者谁子，夜天星正繁。绛纱明燕寝，黄耳警豪门。雀鼠耗仓粟，豺狼踰塞垣。客窗求睡稳，嗟尔漫喧喧。三弄传遗谱，谁当清夜吹。

天子乘骡蜀山险，浣花溪上分骑驴。玉立萧森几百竿，阴晴风雨各平安。石兄节操不可转，宜与此君同岁寒。画虎不成常类狗，伊谁画狗却如狮。

积阴不可扫，积懑不可道。君子所可道，小人以为嬲。世事终渺茫，物情慢衰老。归来日未昳，自去庭中草。仙人大还丹，可用更凡胎。举世不谓然，逝矣谁能哀。

不为君王肯同载，便将烟树换齐东。忆昨春风石马园，偶因离别却成欢。杯行交错殊无意，酒到轰腾不属官。此别分司拚数日，浑教聚首是三年。

草堂孤鹤驻樊笼，忽有鸾笙下碧空。待唤羽衣相向舞，吕家园里看春风。九霄天马俱龙种，四十万蹄云锦斑。一自渔阳鼙鼓后，不知几个到骊山。

梦回山馆月西斜，曙色千峰动紫霞。杜宇一声山竹裂，鹧鸪飞上野棠花。三山幕府无公事，多病郎官懒出门。老鹤唤回童子睡，石盆新雨长兰孙。

尘迷三穴失，电过几坡平。捷疾飞鹰攫，踉蹡走犬争。月中那得路，捣药乞长生。度关人己远，倚剑夜初分。我亦待清曙，前村多白云。老农村里别无营，饱饭惟知乐太平。

破荇穿萍碍绿波，双尖摇荡碧云柯。水荷要织芙蓉锦，借与鲛人紫玉梭。雨后长流写急湍，奔雷转石喷虚寒。凭谁挂起三千尺，试作庐山瀑布看。

高吟到佳处，满酌岸清巾。满酌莫宜侧，高歌不论声。醉时狂起舞，何必待鸡鸣。酒尽兴不尽，心奇诗亦奇。更沽一斗酒，须到百篇诗。饮酒莫妨事，吟诗休费心。

美髯中书，白衣居士。从他抹粉施朱，一任安名立字。手中玉麈震雷音，说尽人间无限事。标格雄雄蕴藉深，乌龙胸臆隐雷音。一双神器波及我，不负分金结义心。

明月半溪水，归人中夜舟。树阴屯岸合，萤影入烟流。勋业生无取，田园老可谋。悠然发清咏，思绕白蘋洲。细雨洒秋色，平湖生白波。客心贪路急，帆腹受风多。

何时动归兴，家有白头亲。楚帆风一叶，此去几时还。日暮汉江碧，雨晴湘竹斑。边声连草木，野色动荆蛮。决策平徭后，归心北固山。万事归来好，淮阴二亩园。

不去西湖载歌舞，却来溪上载相思。短短疏篱矮矮门，溪头鸥鸟动成群。酒边诗句空千首，世上兵戈正纠纷。不事王侯懒属文，时危何处觅元勋。

玉泉回报故人书，问子参玄着意无。且趁万松炉?热，疾忙索取护身符。天涯九日出龙沙，冬后冬前却到家。馈运功成须报我，好游天汉上浮槎。

候门稚子牵衣笑，今日先生有好诗。杜陵野客恋京华，日典春衣醉酒家。徒步归来情寂寞，一年空负隔城花。楼船留客宴良宵，坐看冰轮出海潮。

今夜共君溪上醉，直须溪月照宫袍。积雨莓苔上壁青，晓寒山馆梦初醒。鹧鸪声里流年度，自是行人不忍听。梦回山馆月西斜，曙色千峰动紫霞。

枫林村酒好，使客醉初醒。云影驿傍树，月明溪上亭。文章多旧藁，身世似浮萍。努力崇勋业，休教两鬓星。龙山兵火后，百里总萧疏。官帑需新赋，公田索旧租。

一迁随谷鸟，乔木是耶非。忽忽岁云暮，徒兴白首嗟。山留待伴雪，春禁隔年花。把卷因遮眼，分饧且胶牙。自缘身懒惰，莫遣送穷车。阴涧残梅蘖，临流一向欹。

梁园词客卯金刀，五十人中赋手高。却是邹枚有神授，他州解送敢争豪。苑墙霏雨拂春旌，兴圣宫前晓唱名。闻道明经传奕叶，宁馨今日被恩荣。

关西归战马，海内卖耕牛。元老知谁在，孤臣为尔愁。西风吹短发，落日倦登楼。奕世阴家子，居官迈等伦。妙年全至孝，馀禄养慈亲。致敬归荣早，推恩敕署新。

九龄既罢事已矣，偃月堂深祸更深。纵把霓裳都拂去，未应边马不骎骎。春草坡前万马尘，麝香犹带荔枝新。思量前日盘中舞，含笑君王是路人。

流水潜穿屋下篱，青山屋上数峰奇。佳园已有温公句，何必裘公更写诗。晴烟苍节出墙青，斜日黄华隔槛明。松菊尚存归未得，湛然真个太憨生。

沾体露形千万指，恳祈天语许降和。畔敌休矜战骑多，纷罗区落遍山坡。那知未鼓投戈地，待阅前徒竞倒戈。控黄龙戍争雄地，登白龙堆将战场。

清樽今夕同谁饮，自买梅花对烛看。深萝一径曲通幽，空翠霏霏拥殿浮。桂冷松香僧睡去，月明閒却一庭秋。地幽山气霭空岚，落叶萧萧白石庵。

出郭幽人晚未归，青天咫尺见何稀。一年祇有春晴好，多事杨花学雪飞。郎行不用苦悲辛，久别心知万事亲。看取江边垂柳树，最先零落最多春。

此意竟何如，将可问真宰。虹光回曲绕，似令殊有待。延留五色节，俄轸九华盖。泰山是邱垤，黄虹细如带。且昔欲谁知，游心在天外。拊节遏行云，浩歌山色里。

识得良常洞中路，前生我本山玄卿。筼筜谷口白云生，云里琅玕万玉声。惊破幽人春枕梦，一窗斜月半梢横。雪藕冰盘斫鲙厨，波光帘影带风蒲。

河上人家插艾蒿，纷纷炊黍荐香醪。客怀寥落真无那，暮雨孤舟读楚骚。落叶萧萧拥石阑，辘轳声断井花乾。夜深天阔风霜紧，雁落沧江月正寒。

四月夜深寒，繁露在脩竹。鼓山起千仞，乃是东海垠。蛟龙穴其下，霹雳翻海门。砥柱俨不动，日夜雪浪奔。何当临绝顶，俯视浴日盆。白云飞出山，怒擘苍峡裂。

鸟行恬豹隐，惊食澹鹑居。座列清谈客，门屯好事车。不应驰素谒，坚待偃波书。寒水摇空碧，西风满一琴。孤光万家月，一寸百年心。白雁惊残叶，青霜急乱砧。

青鼠毛衣可禦寒，秃襟空袖放身宽。遮头更著狐皮帽，好个侬家老契丹。浅浅轻车稳便休，何须高盖与华辀。短辕不作王丞相，下泽聊为马少游。

讣告南天晚，趋奔朔雪寒。帝乡非故土，人物已新棺。哭位颜如对，归丧魄亦安。师门诸子在，生死一心难。五鼎侯家食，伊人独饭蔬。磬声诸佛近，经卷一灯初。

望影弦初上，凭高月为赊。芳林渐叶密，更起故林鸦。九天霞色染精神，高与群芳别帝臣。彷佛沉香亭下意，何当重见谪仙人。宰肉陈平老，祈年旧礼传。

起览穷冬物，因怀生事悲。疏烟澹西舍，寒雨响枯池。陈酒床头有，题吟饮一卮。无家千里客，此日若为情。异县多风雪，残年见甲兵。梅花因我笑，山月为谁明。

刘郎不道谁家物，尽与龙媒带取来。散花仙子神如水，閒散瑶花剪霞绮。春风吹满铁连钱，鞭碎玉鞭鞭不起。顾景骄嘶蹑紫烟，绿云随步步金莲。

甲第王侯去，精蓝帝释尊。老僧誇塔影，稚子斲松根。何日天台路，相从一问源。仙馆红尘外，龙头得借看。开函云气湿，近席雨声寒。碧血凝螺黛，香涎逼麝檀。

曾是天涯客，因之百感生。嘹嘹数雁度，流响一凄然。半落淮南雨，遥沉海上天。疏砧欲断处，哀角未吹前。我亦离群者，闻之夜不眠。可代薪如桂，还宜火作煤。

春风丹桂三千尺，秀出十郎更两枝。操艺逢时与命违，恬然心思不求知。两魁文赋今仍在，正是诸孙堕泪碑。河北兵尘拨不开，河南撑住数奇才。

借渠灵坛一枝竹，穿云度险不须扶。为寻石榻萝衣字，执火照遍青珊瑚。药苗松菌红斑斑，点缀风烟俎豆间。篮舆三日半醒醉，春云只恋铜官山。

房星沦彩渥洼竭，神物谁令画得成。幸自天闲异虞□，忍教立仗不教鸣。光风霁月不可见，奔轶谁能继绝尘。看取芙渠菂中薏，一番花发一图新。

新秋席为展，欲夕尊未罢。谁挥鲁阳戈，请驻羲和驾。白简剡霜雪，黄郎富春秋。奇才不世用，高韵失时流。卞璞一就琢，荆台安得留。应怀鸥鹭侣，犹忆凤凰楼。

词人多胆气，谁许万夫雄。一想分司日，人生类转蓬。同行三伏尽，此别几时逢。雪窦泉花白，霜林柿叶红。山东好风景，少驻莫匆匆。海国山四围，繁华坐消歇。

曾瑟固宜舍，陶琴可无弦。冥心试静想，触类问苍天。去秋藏箧中，依旧明月在。携持骨格轻，发挥力量大。四海蒙清风，炎官悉除害。不以用舍期，握手永相爱。

玉人始相识，犹忆在琳宫。野树云间隔，灵槎海上通。荷香风共远，荔子雨初红。别后还惆怅，何时笑语同。每忆山中老，幽居昼不扃。客多频饮酒，儿长解明经。

孤儿几灭性，孀姊已华颠。与客谒茶去，点酥尝自煎。如何从此别，谁识是终天。坐对云峰起，已欣风腋清。螟蝗犹未殄，天地岂无情。轰磕雷音转，蜿蜒电影明。

短棹冲烟钓碧沙，疏钟开曙散群鸦。早年曾是匡庐道，下马春厓问酒家。春风捲席苍鳌近，夜月笙箫紫凤鸣。童女三千发如黛，碧桃花下笑相迎。

芙蓉花，为谁好，洞房昨夜将军老。将军老去空铁衣，漆灯照室人不归。宫锦袍，毡帐高，将军夜酌凉蒲萄。蒲萄力重醉不醒，美人犹在珊瑚枕。

径路纡馀出，沙湾宛转流。群山中不合，万竹翠相缪。稼圃何粗鄙，桃源岂谬悠。境奇诗句拙，摹写愧林丘。十月楚天雨，同云暗八荒。前山应是雪，此地不成霜。

昨夜洛阳风雪甚，袁安依旧卧衡门。虚庭罗雀砌生苔，紫燕穿帘似见猜。开尽碧桃凝伫久，麻姑书信几时来。青绮门边有穴居，窈无窗户与阶除。

邮亭一尊酒，客枕五更鸡。到晓征鞍发，村村雪涨溪。薄莫雨初作，客愁行路难。长风吹短发，平地走惊湍。云气千山暝，松声五月寒。小窗僧话久，亦学坐蒲团。

得鹿欢呼事已非，可能蕉覆却空归。多情最是閒窗蝶，长绕琼华蕊上飞。中庸今古几人通，这个机关自不同。笑杀西天青眼汉，强分南北与西东。

缓歌劫外阳春曲，慢看盘中白雪词。泾渭同流无间断，华夷一统太平秋。而今水陆舟车混，何碍冰人跨火牛。水穷山尽悬涯外，海角天涯云更遮。

香肤缕黄金，粲粲明秋泉。馀子甘弃置，使与梅争妍。管库七十家，用则成才贤。君昔为高陵，其治在渭北。烽火照西郊，栖山避锋镝。东辕改郏城，浩荡弄春色。

秦人自爱桃源好，新酒家家有醉翁。白发盈头又得春，自将平日省吾身。胸中俯仰无惭怍，度外从天不在人。南北东西经乱离，閒思往事只堪悲。

年来怀抱须陶写，敢笑长安众富儿。万条金缕袅长身，勾引迁乔语意新。休向建章誇百转，陶家门径有馀音。禅定联拳敛素裳，岂知船上载红妆。

司马琵琶昔日歌，天涯流落事如何。若行今日江州路，应是青衫泪更多。老母越南垂白发，病妻燕北寄黄昏。瘴烟蛮雨交州客，三处相思一梦魂。

官清琴独古，事简印长封。马瘦廉声出，鲈肥归兴浓。双凫早朝阙，长乐听疏钟。曲突无先见，偷安苟目前。赏奸成餋虎，稔祸起飞鸢。戒石眠秋草，空城锁暮烟。

杂沓毡车百辆多，五更冲雪渡滦河。当辕老妪行程惯，倚岸敲冰饮橐驼。双鬟小女玉娟娟，自卷毡帘出帐前。忽见一枝长十八，折来簪在帽檐边。

桄榔树老岭南春，云外归来翠满身。常恐文章婴世网，肯将毛羽涴缁尘。半林斜日带晴霞，仿佛柴桑处士家。千里田园归未得，只疑此地有黄花。

冈峦楼阁斗清妍，一段空明水玉天。不到阆城东向望，范家神妙若为传。华胥乡里有东篱，冉冉寒香步步迷。政尔神交陶靖节，月斜霜落忽闻鸡。

侵晨度偏岭，凛凛气何偏。独石出平地，青山半似燕。近郊初见树，夹道更流泉。向午衣频减，羁怀始豁然。龙门天下壮，只尺异寒暄。云气东西接，泉声日夜喧。

门将此意推同列，江北江南有几人。清朝贤网自恢恢，喜见覃恩到草莱。世俗功名何足数，卿家诗礼是梯媒。天上黄麻姓字香，九原松槚亦生光。

羞作千人态，甘心鹿与群。披褐便归休，登临底用愁。楼空偏爱月，山瘦不胜秋。二水城根合，孤云天际浮。倚阑千古意，鸿影去悠悠。戍鼓报三更，危楼夜气清。

野衲来栖半屋云，一单犹贮贝多文。问他城郭山林事，手数轮珠默不闻。石洞悬流泻碧崖，石桥幽磴抱云回。樵人共我山头看，知是吹笙跨鹤来。

忠养名庄奉二亲，澹翁题扁重千钧。江宁陌上人应道，王冢丁祠德有邻。白霫人人倦一来，轮摧马仆惧罹灾。知几不似衡阳雁，才到春深便北回。

江海扬尘龙虎逝，英雄犹有画图传。千峰含翠入高寒，咫尺生绡眼界宽。开尽黄花归未得，霜林红叶画中看。寂寞真如住院僧，竛竮瘦影半孤灯。

失意青云远，思亲白发生。畏途宜得友，随寓莫兼程。堂上思君切，持身勿自轻。文章追古作，挥洒与时新。可惜当衰运，何由识伟人？心坚无远道，孝感有神明。

春晚落红深，夜寒溪上雨。凉蟾净如洗，酒醒夜初寂。山檐宿雨多，空阶响馀滴。枯藤堕晚花，竹外溪光满。山僧出几时，石上云犹暖。酸风侵短褐，野路迂涧南。

净洗一方天水碧，不教歌板污游云。珠树风来学凤鸣，玉泉雨过作琴声。识得良常洞中路，前生我本山玄卿。筼筜谷口白云生，云里琅玕万玉声。

毗陵公子醉醺醺，白面迎风向酒痕。几度小红楼上月，有人银烛掩重门。两行老柏参天翠，银烛青骢御史回。深夜酒阑人散后，独留明月照霜台。

阑干欹曲护群芳，恐似陶家欲就荒。日午坐来松影合，南风吹雨似秋凉。不为良相愿为医，落落胸中亦自奇。一片活人心思在，百年名笔有真知。

题诗寄相忆，何处觅山寮。杖锡风尘际，师行戒畏途。故人怀槜李，春水到长芦。舍利藏金塔，袈裟系宝珠。禅房大自在，应念室中蒲。平生方外朋，今识故乡僧。

世途脩且阻，时事古犹今。阘茸除烦障，刚明见陆沉。乔松冰雪底，一点岁寒心。汲古人传僻，安贫自觉清。巨鳌谁可钓，腐鼠不须争。未了高轩过，宜逢小吏轻。

可怜成小憩，不得遂幽潜。南过新城道，田畴迥不同。长沟如浙右，下壤似淮东。塘泺依依住，桥梁处处通。道傍遗老说，此可治农功。彼美涵濡厚，于归树立艰。

高斋修竹林，积雪竹间深。岁暮不改色，幽人同此心。种梅分地隙，笼鹤就墙阴。想见椒江上，扁舟许客寻。雪后北风急，起行冰满须。冻泥忧蹇马，活火爱团蒲。

楼观沉夕阳，鸿雁下秋色。水边无丽人，石上多古刻。感此暮归迟，秋露满山白。千尺青莲座，烟霞拥地灵。山川几緉屐，日月两浮萍。鸟没天垂海，龙归水在瓶。

暖烟轻染柳条新，和气氤氲簇画轮。衮衮春风游冶客，岂知脚底有饥人。煌煌灯火万家新，和气薰涵太古春。有酒不妨连夜饮，金吾同是座中宾。

多谢清光不相负，裴回终夕伴诗人。底事姮娥出海迟，玉容寂寞不胜悲。清光未必天边减，冷暖人情亦可知。昨夜衔杯写我欢，玻璃万顷桂花寒。

慈乌夜夜向人啼，几度纱窗兔魄低。自有平安三百字，无因却寄大江西。种树江头不记春，年来年去祇伤神。今朝忽向江头见，稍有清阴芘路人。

海国夜凉星乱垂，石林逋客未眠时。满帘月色吹轻雾，白露无声下竹枝。东阁高悬如道院，人言幕府最清严。印封不动坐终日，满树梅花雨一帘。

后夜吴松江上月，多应移照柏台霜。半生给事五云间，惯作蓬壶富贵仙。移入月轮收不住，光风浮出翠孱颜。米家神俊不可遏，时学欧阳险劲书。

荷锸相随死便埋，平生六合等浮埃。千年一醉不知晓，谁向苍苔酹一杯。东风吹绿遍天涯，陌上晴烟漾柳花。鹤发老人茅店下，一樽相对话桑麻。

细雨埋芳草，寒烟入古松。何时一晤语，尊酒又从容。十年江海上，英迈已超伦。斗酒辞狂客，千金寿老亲。阴风吹北塞，明月照西秦。驿马天涯去，中原花正春。

山虚龙出云，谷暖鸟鸣雨。来耨良足勤，力薄奈何汝。放舟出清苕，鸣橹声了牙。历历览胜绝，行行入幽遐。玲珑洞穴古，疑有仙人家。清风石上起，吹老良姜花。

臈近寒梅发，相看鬓易华。居闲无世虑，块独守吾庐。病起方除药，行来暂阅书。秋花慰岑寂，老发任萧疏。何事驰驱者，无心赋遂初。溪边成小隐，竹里结茅庐。

茅屋鹿皮几，柴扉乌角巾。杯盘丰海味，礼数略乡人。树霁石湫晓，山暄槎浦春。僻居无一事，即是葛天民。般若南朝寺，思公第一传。拓开方丈地，坐断再生禅。

沿淮泽鸿满，漂荡渡江浔。圣祖兴王地，风云护大营。天垂紫塞阔，星戴赤山明。人俗殊淳古，皇文易化成。君行当劝学，无愧鲁诸生。绝漠同文轨，提封振古稀。

芙蓉秋水锦生花，羲献风流是故家。谁敢持缣叩厅阁，多应判牒走龙蛇。冯驩时动剑歌声，忽听乘骢建业行。侍御虽然曾识面，台端共说旧闻名。

射熊名鄙汉，祝网德怀汤。乾豆遵彝典，人瞻日月光。牛羊群蚁聚，车帐乱星移。刍牧因浇沃，迁留顺岁时。宛驹驰不乏，芦酒醉难支。使客皆儒服，寒风莫向吹。

风物今如此，登临一惘然。十月风霜劲，长空雁正愁。不辞关塞远，故作稻粱谋。影落横塘北，声寒古渡头。羁人耿无寐，危枕在江楼。原头数杨柳，叶尽晚依依。

赋敛输官农事足，太平气象属淮沙。鸣鸠村暗晓寒天，白水交流乱野田。落尽残红春不管，一川风雨阁榆烟。长河柳暗春波碧，青帘摇曳厨烟寂。

历历江南山，一一青可数。大江涌金光，稳如青莲座。就中有龙宫，人见不敢唾。江山万古同，日月片帆过。把酒妙高台，狂歌醉相和。飘飘鹤林僧，布袜青鞋双。

异服人争笑，吴乡语渐讹。兹游谅奇绝，奈得倚门何。自古江南地，民安乐最深。稻畦云漠漠，松畹雾森森。鹅鸭喧池水，鸡豚憩竹林。小舟维古岸，销我利名心。

煮茶然小鼎，看竹捲疏帘。无怪居连市，盘餐味可兼。门深无俗轨，春晚绿阴添。竹色侵衣袂，松花拂帽檐。清风自开户，明月忽当帘。况有佳山水，真成吏隐兼。

煌煌天光发，湛湛旦气清。定志息喧杂，澄心养虚灵。八窗启扃钥，万象生光明。摇竹取残雪，松声动寒吹。金怀少馀欢，石鼎作雅事。极清超水品，至淡出天味。

光阴并红紫，衮衮付泥尘。濮上音如沸，房中乐浸微。夫君鲁一变，馀子郐亡讥。客路班荆晚，平生刻楮非。公归我亦去，岁晏重依依。可是歌风念故乡，匹夫万乘岂寻常。

宴罢春盘转晓风，乾坤生意浩无穷。宿云新卷山前雨，元气淋漓万木中。寒侵竹屋瓦灯青，独据枯梧兴似僧。落月推窗看残雪，梅花半树一溪冰。

若向琴中定优劣，龙冈错认老髯郎。抚弄桐君乐自然，寥寥古意讵容传。伯牙点检真堪笑，不遇知音便绝弦。幽人寥落思无穷，付与轩昂一曲终。

老僧喜客来，山中深似海。驾言招提游，系马日之夕。黍酒浓滴珠，松风暗笼漆。朝士昼鸣珂，山僧夜飞锡。凤台锦袍人，可望不可即。床头药裹列，门外芳草荣。

江南老客肠空断，旧宅不归三十年。驿舍情孤兰自花，貂冠骨相袖中麻。党家婢子陶家妾，学士方惭雪水茶。一事不能方近古，六经何用更知新。

东山白石路，霜草相因依。碧泉吐明珠，隐隐涵玉辉。拊阑紫鳞惊，日暮倒影归。犀火或可然，吾当测幽微。苍颜白发紫云歌，旧说秦青奈尔何。

使臣三奠毕，喜色满宫袍。投老复行役，江湖秋兴悲。舣舟黄落处，欹枕黑甜时。燕闰归何晚，鸥晴浴故迟。不妨无事饮，聊遣有情痴。尽日经行远，云山又嵊山。

戒石眠秋草，空城锁暮烟。民彝终未泯，庠序独岿然。遍阅诸瓢尽，如师了悟难。诗无蔬笋气，貌带竹松寒。破衲挐云补，残经带月看。定回崖雪霁，万象只空观。

边淮无酒禁，磊碨剩须浇。天水浑无际，中流明月轮。山形立积铁，潮色烂镕银。沙露冻粘石，海风寒薄人。舟师传吉语，沽酒祭江神。扰扰群生里，茫茫大化中。

两年不到摘星楼，雁隔江声送客愁。昨夜金山船上月，澹随帆影过中秋。阴阴杨柳一丝风，脚底行云在镜中。不为君王肯同载，便将烟树换齐东。

世事有翻覆，人境谁能同。唯应姓何氏，与山相始终。污樽几千载，长在岘山硕。何必有杯勺，聊为饮一杯。落叶堕西风，奈此天地秋。碧澜堂下水，浪波何沄沄。

太液池头新月生，瑶阶最喜晚来晴。贵人忽被西宫召，骑得骅骝款款行。结庐东山下，门外万松立。月明树根坐，露华衣上湿。鹤归洞云暝，风生海涛急。

春自长须在，人谁尽得知。笑宜教捧腹，醉不解攒眉。未那司春子，腾讥释二疑。琼露融云液，金泉涌月波。带花浮绿蚁，和月卷红螺。夜色依香雪，春容动绮罗。

出城便喜风景好，淡水穿沙生细鳞。多谢山云飞白雨，应教行客洗红尘。平生梦想金陵道，此日偶然身自来。应是山云喜诗客，野花满路雨中开。

楮糜秋水滑，造出已端方。一片雪如席，几多春满床。梅花频有梦，龙脑不沾香。只抱天然白，绮罗难久长。沿流七日哭，竟与水浮沉。河伯不敢受，父尸终可寻。

秋日停车宿武夷，石坛云馆近天梯。几时来此山中住，结个松巢伴鹤栖。家住夕阳三峡口，人行秋雨二崤间。不知何处真堪画，移得柴门对楚山。

适远谁前料，临期子自思。湘船半乡邑，消息定能知。僧房梦初醒，随意得郊行。茆屋炊烟白，梅花野水明。酒旗摇日影，林鸟散春声。多少閒吟兴，东风第一程。

磨崖金字昆崙颂，勒石银书逻逤铭。且述要知方略在，圣人不战屈人兵。柔服禺强总四溟，神开宝历见时清。夜陪万国升平望，蹈咏清风播颂声。

不信西风将白雪，便教吹上远人头。万里关山人去后，一江风雨雁来时。悠悠自别无消息，漫草新诗寄所思。旧欢新梦两悠悠，只引相思上驿楼。

自是天香落人世，也将金粟斗嫦娥。人情尽属庄周梦，世道翻悲墨子丝。一日青山瘗寒玉，令人瞻望起遐思。柳风松雨满溪漘，风雨催残二分春。

台山采药听清猿，剩欲投簪寄閒散。城中帻峰高插天，竹房煮茗僧汲泉，半江云影危阑前。秋风吹去一只鹤，老我回头三十年。洞天夜宴桃花下，座中都是能文者，银烛穿山闹车马。

一一青珊瑚，时时苍雪堕。翠羽何处来，清梦忽惊破。日出东斋明，扶桑弄朝暾。皓皓曙色起，湛湛夜气存。倦客双远游，蹀足来清门。徘徊恋光影，妙契可忘言。

舣棹投兰若，逢僧话白头。百年王谢燕，万里海翁鸥。流水山门古，閒云野殿秋。夜深钟磬绝，鹤唳楚山幽。野路无邮传，迢迢第几程。天河山外落，江月水中行。

凉飙动脩樾，皓月涵清池。至音一入耳，四座无邪思。玉树摧秋霜，穗帐悲夜凉。松柏争厉操，兰蕙俱流芳。悽楚仅一子，仪刑自见亡。共嗟怨毒苦，不知年命长。

土沃尤宜菜，民勤尽力田。居庸当北望，绵亘共山川。春云淡淡雨霏霏，翠柏苍松十里围。晓漏催朝鱼钥启，时看黄鸟隔帘飞。草芽未绿柳先黄，曲槛重门辇路长。

散花天上散花人，谁说香名更未闻。薄命换移仙寿在，不须青冢有愁云。锦织回文织过秋，千丝万缕织成愁。停梭心口私相问，谁在淩烟阁上头。

一冬雨雪天涯客，千里云山马上诗。记得小红楼畔梦，杏花春雨早寒时。扬州正月雨如丝，江上梅花已尽时。谁识能诗老何逊，晓寒明镜撚吟髭。

青简馀心在，金华客梦悬。寥寥想孤鹤，吊影白云边。近种墙阴竹，幽人此见分。已添潇洒趣，不碍往来云。书帙光能映，林泉志颇欣。秋风生意好，翠气日氤氲。

小艇欲行无远近，不愁归醉要人扶。能文亦有张公子，往岁俄加道士衣。载酒白云山下路，拟将毫翰与同挥。女弟数行伤别泪，翰林两首送行诗。

谁拥珠玑积玉京，纵期明月易愁晴。若教不值骊龙睡，不信波斯擅得名。唤起阿香云外具，低徊龙驭过神州。翠裀万顷无人捲，弄散珠玑去不收。

洗尽繁华赋楚骚，秋风澹泊苦相遭。沈香亭北多佳趣，争似柴桑栗里高？国色天香结习空，寒英晚节竟谁同？平生富贵浑忘却，宛似翛然国士风。

仙姿皎洁映圆台，真见凌波恣意开。却是圭塘宜产汝，朝阳东照玉成堆。南土风宜陆地莲，移根培植不能妍。世间久绝司花手，却道殷韩是偶然。

抱得琵琶阶下立，试弹一曲斗清新。太液池头新月生，瑶阶最喜晚来晴。贵人忽被西宫召，骑得骅骝款款行。结庐东山下，门外万松立。月明树根坐，露华衣上湿。

不假丹砂涂鹤顶，任教黄粉染蜂须。五出天然蜡缀成，诗人千载不知名。自从山谷推同姓，一日清香偏汴京。凿破乾坤有此桥，不知世变几风涛。

前山应是雪，此地不成霜。气混朝岚重，声兼夜漏长。閒庭断来往，幽思渺无方。泽国持龙节，蒙恩备使臣。简书时自理，灯火夜相亲。山雪迷残腊，溪梅借早春。

衣冠盛事谁堪比，汉后元间万石君。铁马长驱栈路高，捷旗飞渡大江涛。汉南烟柳蓬婆雪，犹识团花旧战袍。手分恩露活茕嫠，春满棠阴犬有氂。

山踪迷落叶，天气正深冬。崖雨添寒瀑，溪云向晚舂。客凭临水阁，僧叩隔林钟。倚杖无馀事，招猿下碧松。地偏人迹罕，境寂自无哗。云湿松窗砚，风清竹屋茶。

旁张虎翼搀风陈，直突龙城袭雪山。连夜可侦金水道，防秋岂在玉门关。横车组练似春花，来自天涯与海涯。说道埽除氛祲了，凯还歌奏到京华。

簿领如山空看画，江南秋色正清妍。秋兰香里翰林家，只寄新诗不寄花。应笑尘缨恋京国，岂知心在楚天涯。姑射仙人昔住山，乘龙飞去几时还。

社日伤心在客中，凄然涕泪落秋风。故乡田土荒芜尽，枉向他州说岁丰。一年归计又蹉跎，落尽梨花春不多。昨夜翠微深处宿，月明无奈子规何。

待教野老题名号，独醉痴仙避暑庄。管弦声破水云幽，浪里香风过画楼。相与兼花折荷叶，乱遮斜日上兰舟。只合欢游引玉舟，骈罗蠲忿列忘忧。

悠悠南北云萍客，愧读春风锡类篇。万叠云山绕梵宫，黑衣三五坐谈空。适来车马迎门处，一念应归有相中。凝望秋原景不穷，凄凄风色去年同。

秋容淡淡映疏云，聊向苍苔散屐痕。欲采紫芝心万里，斜阳尽处是昆崙。霜清水落静无埃，邀得西山入座来。爽气已供朝拄笏，烟光更助暮衔杯。

老眼常疑万象低，凭高远景更萋迷。只从此地观吾圃，便觉江湖是小溪。仙姿皎洁映圆台，真见凌波恣意开。却是圭塘宜产汝，朝阳东照玉成堆。

枢机谩竭世，一笔请君删。三杯兀兀元如道，一觉昏昏恰似真。不识香山慵睡意，知音自有个中人。东堂不肯卧西堂，珍御鲜食别样装。枉费青帘三百尺，云中公子不来尝。

凿空十万里，攘地几千都。神断光宏业，天威震八区。控弦三百万，自号感恩都。大夏王庭前纳款，大秦归义继来降。舞鸾歌凤音相和，未许天山数帝江。

阳乌在何处，不照雪盈腮。长啸拂吴钩，篷窗起白鸥。江山同逆旅，风雨忽穷秋。乐矣陶潜酒，高哉范蠡舟。一簪吾有雪，道路尚悠悠。野水池塘满，泥涂愁问程。

窗后红芳旭日明，堂前绿树晚风清。白头竟被虚名误，梦见儿曹笑语声。紫薇花底退朝迟，马上相逢共说诗。几度访君多不见，北窗开彻晚荼蘼。

久客念还家，还家复如客。行李未及安，期日相促迫。勿匆问衣襟，草草箧书册。终岁恒若斯，几何头不白。朝日出旸谷，照我轩东荣。煌煌天光发，湛湛旦气清。

玉纤不放轻盈去，怕引君王顾盻谁。玉骨冰肌瘗雪宫，寿阳残梦捲春空。不知吹入高楼笛，却挽长条问晓风。窃处得非韩御史，啖来知是薛瑶英。

醒时自漉酒，醉后还枕书。人生天地间，穷达竟何如。人皆有乐地，百伪夺其真。朝趋富儿屋，莫随肥马尘。不知竟何得，空负百年身。青云半知己，遐遁非寡合。

传语武夷君，酒熟幸相唤。迢迢古河堤，隐隐若城势。古来黄河流，而今作耕地。都邑变通津，沧海化为尘。堤长燕麦秀，不见筑堤人。夜宿武夷山，乃是杜清叟。

伯鸾不愿仕，叔度亦无官。葛越制隐服，竹皮裁小冠。所求年谷成，斯人获苟安。庶有一亩宫，可以歌考槃。蚤起理素发，良朋来合并。拂床正书册，整襟候门衡。

两袖春风花下路，得无争指是神仙。要知今日扶头酒，犹是前时软脚尊。且恐莺花经冷落，为延风月与温存。借问卢沟桥下水，甚时离了湿头山。

寸心三尺简，肯愧史臣词。今日吾生日，开尊向竹斋。家人更上寿，凡事且宽怀。学道精神淡，匡时志愿垂。百年原土上，自有一坏埋。强起梳头坐，窗明晚景新。

忠厚为畛畦，学问乃菑畬。书中有珍味，子孙焉得愚。多雨问庚日，推窗看卯云。积水连巨涨，沉烟翳初昕。荷锄虽无力，亦知农事勤。高居但坐嚼，宁不愧盘飧。

当为故人饮，但畏白日速。晏晏秋日晶，倚阑鱼乐时。云烟生远思，水木涵清晖。田父肯见邀，家儿可言诗。如斯亦云足，幽偏得自怡。毫端水墨影，纸上松石神。

浑然一真性，毫伪宁复有。醉中意尤长，家人视诸友。浇醨世已甚，之子但醇醇。雠书南郭下，独抱希世珍。所愿非声利，有怀在清真。日夕故人至，持觞时茹新。

悲赋伤鹦鹉，哀琴怨凤凰。晚风吹落日，明月满寒塘。空翠扑晴影，轻黄著柳枝。春风恋游子，浑似纵游时。除醉更无事，忆君方有诗。如何一片月，两地照相思。

一代文章老，素车归故山。露浓山月净，荷老野塘寒。茆屋已知足，布衣甘分閒。世人学不得，须信古今难。君侯诣关日，款曲为慈亲。故国少知己，旧山多逸民。

明光几携入，往事复何心。胜境不可得，生绡馀旧图。丹青初彷佛，尘土半模糊。蝴蝶飞疑去，波涛折转无。良工今岂有，为尔一长吁。袭尔亦已久，风霜两袖穿。

莫辞拱把当风露，他日终经宿凤凰。湖山风物逐灰飞，愧我行吟雪里归。认得吴姬年十八，从来不减旧腰围。风抟万鹤下瑶台，九市无人夜拨灰。

客程淹白日，吾道信青天。影自酬形赠，心宁爱目怜。平生五字律，名在万人前。京国留家久，馀生只自怜。一单如老衲，八十又新年。义士心犹血，谗夫舌谩涎。

池废草留密，径存林伐疏。室堂聊讯扫，未敢计空虚。至节新阳候，关山战伐场。冱霜宜应序，初日渐舒长。草蔓寒终陨，梅花静自香。预谋烟艇好，春暖钓沧浪。

明月不可扫，客愁不可道。亲老家益贫，长饥对萱草。稽首玉蟾君，立身苦不早。庶尔药长生，使母颜色好。四月见红药，若与春光遇。两人可对酌，群芳此孤注。

酒阑起推篷，落月在西岛。翠琳琅兮楚楚，风萧萧兮在户。运滴水于毫端兮，散淇澳之烟雨。奋苍髯于绝壁兮，倚天骨之峥嵘。偃高高之绝素兮，俄飒飒其风生。

他日卜邻无我弃，竹篱茅舍好相连。玉梅清浅野梅疏，驿路尘空未得书。独坐穷庐情味恶，漫吟新句寄双鱼。客梦时时绕玉泉，碧山无数锁苍烟。

落日隔疏雨，断云垂渴虹。弋人何所慕，霄汉点冥鸿。涤暑迎风馆，雄风袭玉扉。云开天乙网，霞捲羽人衣。倒景摇清禁，飞烟拥翠微。泛阑将转急，须更入罗帷。

伤心吾道难开口，何处青山约后期。连日轻阴护好花，几场春梦绕天涯。寻思不记相逢处，又入街西卖酒家。风流玩世酒中仙，独醉仙名盖世传。

学道精神淡，匡时志愿垂。百年原土上，自有一坏埋。强起梳头坐，窗明晚景新。生遭兵是劫，病与鬼为邻。农事田畴废，边声鼓角频。故山多药物，徒切未归身。

行旅惊秋莫，征衣点越霜。绝荤神气爽，得句客情忘。废沼枯荷满，空庭碧柚香。起来羞把镜，维恐鬓毛苍。天际残阳薄，南濠水气宽。生涯牢落久，江汉别离难。

宝藏经阁上，光动道场初。川岳留奇观，风云绕净居。何时能一到，银钥借开鱼。神凿三百级，盘回上峻陂。摄衣苍藓滑，倚杖白云多。野叟耕麋?，山都寄鸟窠。

商船夜说指江西，欲托音书未忍题。收拾乡心都在纸，两声杜宇傍人啼。自出琼州古郭门，更无平衍似中原。重重叶暗桄桹雨，知是黎人第几村？

犹闻谷价涌，开籴若为功。馈饟资边阃，南军万灶寒。断粮今累月，为变岂无端。夜戍留文吏，秋兵?武官。到头就诛戮，饿死固应难。桑城连盗贼，国楮断新颁。

一纪不出门，三年不窥园。有谁曾得似，高士李东轩。去雁失归群，孤声不可闻。一楼花外月，千里陇头云。春满凤城陌，惜春人未来。相思不可寄，何处有高台。

水仙庙前秋水清，芙蓉洲上新雨晴。画船撑著莫近岸，一夜唱歌看月明。梅花一树大桥边，白发老翁来系船。明朝捕鱼愁雪落，半夜推篷起看天。

唯应鸱夷子，曾泊西山麓。方坛荫奇竹，俨彼毛骨秀。想见黄眉公，时来濯冰溜。一往不可得，尚问何日又。黄公鍊药处，遗井兹邱上。何年一泓碧，褒博照容状。

异俗书能记，夷音孰解操。相看十年外，回首兴滔滔。汉界踰铜柱，蛮邦近越裳。远行随使节，蹈海及殊方。鴃舌劳重译，龙波极大荒。异书君已著，未许剑埋光。

等閒又被春风觉，添得寒梢月一痕。携杖来寻碧玉泉，千林红叶晚霜天。何人写得琴中意，尽在疏枝浅水边。曾向燕云画里誇，孤山流水断桥斜。

草堂一觉巫山梦，行雨行云今不知。半夜青灯两行泪，催妆犹记去年时。廉泉乔木出氛埃，闻道平章手自栽。一巷绿衣人不见，依依如待相公来。

遥知千载后，拂拭转堪悲。龙簴久摧折，深埋奈尔何。耕民谁睥睨，野衲自摩挲。雅奏多年歇，铭文几字讹。斜阳荆棘里，长伴旧铜驼。淮南宣化阁，相对石头城。

万花风雨总飘零，抹粉涂朱鬻斗升。太平累累渡江去，此生从此别西兴。西望繁华旧凤城，隔衣带水自升平。越乡三月未春意，渐死渐空无哭声。

深沈永夏景，萧飒繁秋声。纷纷事游冶，啧啧争春荣。使君气凌云，学剑喜论文。生材拔其萃，立事张吾军。奕叶擢高第，甘棠荫孤坟。九京不可作，顽懦徒纷纭。

灵禽已报还乡信，一点飞云绕岱宗。赐环消息日边来，共贺清朝得俊才。昨晚一天时雨霁，太微光彩射三台。买得春风黑牡丹，东皋常伴水云閒。

雨色澹微阳，归情已当急。空野夕凉多，共对青山立。山雨夜鸣屋，凉秋风满林。一贫才到骨，万事已无心。亦有往还者，自懒与相期。独坐柴门里，青山无去时。

不知竟何得，空负百年身。青云半知己，遐遁非寡合。持身自有道，许与不可杂。君看谁卜邻，慎独有悬榻。非无功名心，乐此樵与渔。炎凉各以时，知力谁能渝。

山腰云掩翠光微，远见云浓近见稀。对景漫思高彦敬，怀人常忆米元晖。略彴凝霜晓不乾，竟无人迹白漫漫。马蹄踏破铅华色，得似鸳鸯瓦上看。

世事料应看不得，何妨合眼且忘言？唐虞世远已堪怜，况值干戈十八年。民愠不知谁为解？烦君共我理薰弦。高山流水几知音，静听君弹感慨深。

一曲高歌人万里，几回无语上高坡。流水迢迢芳草匀，相思吟杀倚楼人。万里关山一壶酒，与谁重醉凤楼春。玉箫抛曲锦停梭，却倚妆楼怨梦多。

同枝同叶缘何事，脉脉芳心各自香。玉盘双捧九天香，竞负恩华示宠光。忆得沈香亭北畔，太真临镜倚新妆。野花新傍玉栏开，长恨何人向此栽。

纸帐不自暖，一片梅花冰。伯鸾不愿仕，叔度亦无官。葛越制隐服，竹皮裁小冠。所求年谷成，斯人获苟安。庶有一亩宫，可以歌考槃。蚤起理素发，良朋来合并。

川草花芬郁，沙禽语滑柔。暮梁遗句在，过客重绸缪。南坡延胜槩，一舍抵开平。地蕴清凉界，天开锦绣城。雷轰驼鼓振，霞绚象舆行。填道都人士，瞻前戴圣明。

诘曲千层近碧霄，苍松无数绕山腰。何当一值炎天候，卧听风涛吼夜潮。铜雀台荒野草花，阿瞒无复示雄誇。愁烟忍锁西陵地，向日须曾属汉家。

父老何知太守贤，宵无尨吠即安眠。当时不作归装累，更莫轻持一大钱。沃土连云富稻粱，十年生聚信能彊。扁舟不见鸱夷面，独上高台吊越王。

海子头，谁家楼，绣帘半捲风悠悠。行人谓是将军府，将军不来罢歌舞。将军容，丹砂红，威风凛凛盖世雄。出门千骑塞行路，今日萧萧去何处。

睡觉闻秋声，清风度窗碧。世间儿女花，红紫衒颜色。我独爱此君，种之如种德。筑亭苍翠中，啸歌慰幽寂。岂待摇落馀，始识千云碧。谡谡含风清，娟娟净秋色。

近市浮图小，还家客艇多。裁诗且消遣，随意发高歌。归途才五日，晓起每心惊。溪响知滩急，霜严信日晴。漂流几半载，踪迹愧吾生。先到西湖上，时还访旧盟。

缚竹作禅宇，小于江上舟。树声疑叠浪，月影似中流。兴寄江湖远，身同世界浮。怀师燕坐处，吾道在沧洲。群动寂寥外，一轩潇洒中。山林亦长物，身世本虚空。

碧草春光合，青云羽卫屯。和风生帐殿，迟日转辕门。乐缓新声奏，歌长倚和喧。微吟动高兴，未数汉梁园。红霞散天外，掩映夕阳时。织女抛残锦，蚩尤播火旗。

素魄晦未明，阴虫韵何悲。独惊节序改，遽觉鬓发衰。离愁满中抱，念此当自知。散步斜阳外，独行无与期。鱼梁秋水落，沙树夕云欹。人事有闲日，溪流无尽时。

我来江口气如蒸，今日披图眼忽青。但见林皋发光怪，夜深知有少微星。高人杜门不入市，只在西郊结草堂。清事恼怀眠不得，看花看画胜公忙。

相邀自远树，莫忘惠德音。幽斋白云里，苔径隐林樾。空阶落叶多，深竹书声歇。岚光翠以流，炉烟暄常结。凉飙响长林，犹疑弦声发。洞天绝人境，清辉夜常满。

冲襟非慕禅，将以澹浮虑。道人下修廊，迎客吃茶去。鳌鱼虽快意，鹤发上□□。桂树招人隐，梅花让客清。先秋分袂月，□□□□□。□□淹留久，夔蚿只自怜。

未必桃源似，云帆蹑去踪。何年种松子，此地听松声。涛响风还作，山空夜自明。一瓢嫌物累，九奏感时清。得似苍髯叟，长依白玉生。玛瑙坡前立，荒陂接葑田。

而今亦有如渑酒，自顾微驱欲奉谁。歌谣人物接康衢，和气氤氲溢八区。日晷悠悠才过午，周人酒诰汉人酺。凤城雪霁收灯后，乌府风清奏牍馀。

相与山河雄帝宅，威棱尤壮受降宫。睿算深筹势万全，益屯貔虎在雄边。东连玉塞西通海，南接金山北到天。一新污俗浴恩波，天地閒人感慨多。

别来往事浑如梦，明月满庭芳草齐。北来得见鸿音少，南去徒来蝶梦多。一曲高歌人万里，几回无语上高坡。流水迢迢芳草匀，相思吟杀倚楼人。

王室方求士，辕门亦选材。劻勷逢彼怒，侦伺望尘回。士命轻如纸，诗名冷若灰。君归无所赠，长折浙江梅。病树仆河滨，长吟喻此身。摧残凡几日，湿朽不堪薪。

食饭秤斤卖，金银用麦分。生民怨来后，箪食谒吾君。寂寞河中府，遗民自足粮。黄橙调蜜煎，白饼糁糖霜。漱旱河为雨，无衣垄种羊。一从西到此，更不忆吾乡。

邻近方隅洞，良常别有天。草堂朝看雨，药圃夜舂泉。邈矣卢鸿乙，奇哉鲁仲连。君看遗世者，若个是神仙。绝涧多灵石，中开小洞房。醉醒依竹素，晴雨看梅黄。

怀哉圣学功，君应日涵泳。其出源无穷，其积常有馀。不比沟浍雨，盈涸惟须臾。幽深不可测，下有神龙居。持之作霖雨，以应当时需。曈曈扶桑日，流光射檐楹。

笑谈情自厚，酬和句难工。明日还分手，看君马首东。此身同倦翮，暂托一枝安。山近春常雨，溪深夜更寒。灯花频剪落，香篆暗烧残。明日寻归路，松阴满石阑。

腰下无金印，山中有翠烟。英雄须有用，勉力待中年。皓公闻道住南宫，笑写新诗托去鸿。准备金桃三百颗，因风寄与老髯公。我欲归休与愿违，而方知命正宜归。

美人黄土尽，故国白云多。野草荒神籍，宫莲怨棹歌。羌儿洗马处，斜日满寒波。湖上西风急，秋阴止杳冥。水痕连岸白，山色彻云青。蛰燕依深谷，还鸥下近汀。

望断野云人不见，满天风雪下高台。归旆翩翩挽不留，别离诗思为君求。西风落日重回首，何处青山是宿头。就花便买金钗涧，纵酒休颓玉斗山。

今朝忽忆王摩诘，都在淋漓醉墨中。相向相鸣两缟巾，海棠风暖上林春。今朝识得眉黄意，同立花间报主人。发竹矶头晚泊舟，雨篁烟树隔沧洲。

三山幕府无公事，多病郎官懒出门。老鹤唤回童子睡，石盆新雨长兰孙。蒲扇屏山紫竹床，岭南五月似秋凉。砚池风动云生石，帘外雨兰吹湿香。

老夫老态月应道，明镜明朝君自看。夜深风露恰知寒，风在絺衣月在盘。一樽浊酒对明月，千里佳人应共看。倚空寒立翠孱颜，楼在重云缥缈间。

一年归计又蹉跎，落尽梨花春不多。昨夜翠微深处宿，月明无奈子规何。卧忆家山意转迷，十年踪迹几东西。出门无限阳关思，月落孤城鸡乱啼。

杨生别我去，故国在天涯。野店投鞭早，江?系缆迟。行装无长物，吟卷有新诗。留取怀中橘，还家慰母思。冉冉岁华换，悠悠道路长。老来兼病肺，秋末尚殊方。

磊落衣冠旧，诗书照眼青。礼闱今妙选，宪府昔才名。汉水三千梦，钱塘十里亭。殷勤一杯酒，江海望澄清。向在诸生列，孤危斥老奸。今逢太平日，咫尺拜天颜。

梦冷草堂无史笔，浣溪千载自春风。彭泽归来百念休，西风天地一悠悠。白衣未至沈吟久，一把寒香万古秋。乾坤清夜玉含辉，万壑千岩景绝奇。

夙夜忧宗祀，勤劳在主家。新阡成马鬣，旧社有莲花。万里专城使，哀哀哭海涯。事嫂犹姑氏，从夫若大宾。多仪皆妇道，百岁但情亲。云暗鱼轩远，天寒马鬣新。

身喜沾皇化，心惭赞老成。青衫初借著，白发已潜生。会计唯期当，康宁未暇营。如何清夜梦，常绕大堤行。公干文无敌，羲之字有声。三年今日别，千里只轮行。

乱泉鸣暗谷，丰草被阳坡。彷佛疑山鬼，衣裳隐薜萝。宿雨晨初歇，高秋日浸微。水声千涧落，云气万山归。委羽洞天在，仙人飙驾飞。丹砂如可问，吾岂恋朝衣。

元宵能几日，君去独何心。县市春灯乱，山村夜雪深。乡情犹越分，诗句尽唐音。后会逢寒食，晴光满树林。佛宫天上有，人世见应稀。客遇钟鸣饭，僧披御赐衣。

文物声邹鲁，勋名少伏波。九月滦阳道，寒烟暗远坰。有山皆积雪，无水不成冰。猎犬高于鹿，鸣鸦大似鹰。欲为风土记，问俗果谁凭。驿程无里数，洼阜峻还低。

纨扇将题若有思，芭蕉阴里立多时。精神飞度君王侧，不觉忘形下笔迟。劫尘不到华山云，岸帻披襟立树根。世事料应看不得，何妨合眼且忘言？

堤长燕麦秀，不见筑堤人。夜宿武夷山，乃是杜清叟。清谈道人同，险路山鬼走。出门视河汉，危梯挂星斗。白露满芙蓉，清寒夜深久。我识杜清碧，深居武夷山。

此地茅堪剪，吾将卜隐丘。佛子来西竺，巍然南面尊。法筵花散漫，香殿玉温黁。龙象诸天下，钟螺竟日喧。朝观立随喜，如在给孤园。来借禅房宿，悠然空客心。

新春将入手，归计定何如。当年游薄宦，脱鞅到君家。摩拊紫荆树，攀缘常棣华。芳名称月旦，萍迹寄星槎。长寿乡中客，陶然饮紫霞。塞垣巇崄地，岁莫为谁来。

处士题鹦鹉，诗人拜杜鹃。此生虽老去，未敢愧前贤。自顾摧颓客，仍居寂寞滨。月佣奴谇少，岁计妇忧贫。酒后诗成梦，灯前壁写神。渔樵吾所喜，相见即情亲。

野意道不得，幽鸟隔林闻。石壁立万丈，仙人青云端。不见来笙鹤，落日天风寒。石磴下欲尽，松林新径开。黑云何处雨，时过帽山来。苦爱山色好，独乘清兴来。

行云思故山，游子何时还。天地如逆旅，光阴不可攀。西山先得日，南枝先得春。朱曦与青帝，岂属种花人。月姊应吞怨，无人写所思。柔情将绰态，须是破瓜时。

闻说梅花开欲遍，一舟冲雨到孤山。青山隔屋暮云湿，红日当空春水明。月满六桥歌舞散，柳阴深处有书声。林外轻风帽影斜，客衣近染紫山霞。

谁识能诗老何逊，晓寒明镜撚吟髭。北口雪深毡帐暖，紫驼声切夜思盐。上人起饮黄封酒，可胜醍醐乳酪酣。燕山风起急如箭，驰马萧萧苜蓿枮。

朵朵芙蓉倚碧天，溪光岚影蔼晴烟。望中佳致堪图画，疑在匡庐五老前。滚滚桃花浪拍空，茫茫东去势何雄。禹门三级浑如许，应有潜鳞此化龙。

可堪历历将今是，又对春风较昨非。得鹿欢呼事已非，可能蕉覆却空归。多情最是閒窗蝶，长绕琼华蕊上飞。中庸今古几人通，这个机关自不同。

偶然逢一顾，骊牝有高识。鲲鱼在北溟，虾蛭混其侧。一朝化为鹏，独去六月息。鹪鹩与斥鴳，小知非所测。于焉得培风，垂天起云翼。森森苍玉林，寒光眩晴色。

垂尽丝纶不上钩，冥鸿高举弋无由。不图垂誉流千古，安肯低眉谒五侯。蛮触功名未足誇，掀髯一笑付南华。他年击破疑团后，始觉从来尽眼花。

却唤掾曹无觅处，移船幽寺看黄花。腊日才过又小年，那堪泽国雨连天！儿童把酒传明烛，远想慈亲尚未眠。霜树前头欲下禽，远行逢有慕归心。

依然画省风光妙，少问去年人是非。穿空透户本无因，若便随风恼杀人。我似杨花花似我，年年飞尽玉堂春。八十犹传隐者名，乾坤未是负先生。

千金奇骨岂易得，方外若人犹尔怜。自是龙眠有深意，不应参作画中禅。深院移床簇侍儿，高盘云髻绿丝丝。情知枥下驽骀骨，不到渠家入看时。

只从此地观吾圃，便觉江湖是小溪。仙姿皎洁映圆台，真见凌波恣意开。却是圭塘宜产汝，朝阳东照玉成堆。南土风宜陆地莲，移根培植不能妍。

万壑云烟增壮观，一壶天地入雄歌。公侯何物堪人老，自是儿童为揣摩。一梦黄粱不待炊，若为流泪满征衣。目前西塞身南渡，肠断东风心北飞。

閒过武夷洞，来上钓鱼船。九曲溪行尽，平川隐者居。看家留白鹤，度竹借蓝舆。架上多丹药，床头有古书。汉廷论封禅，应问马相如。江城连日雪，骑马欲何之。

扁舟时有兴，莫掩雪中扉。元日雪如泥，山林玉作衣。柳梢春尚浅，香絮晓先飞。顾我邻无蹇，知君厩有肥。而还许借我，一策到山扉。一日一相见，百年如此不。

冉冉浮素空，悠悠隔秋树。幽禽何处来，冲破匆飞去。小桥一夜生春水，得意鸬鹚弄浅深。却喜东风爱颜色，细吹不遣落花沉。竹树吹凉满槛前，南风收雨淡无烟。

山远分滕壤，冰开响沛河。荒台两间屋，衰草夕阳多。临潼天欲暮，骑马去骎骎。翠涌骊山秀，清流渭水深。路繁酸枣树，市接古槐阴。明日长安道，新诗拟共吟。

辋川丘壑蔓寒藤，境异心同有此名。见说主人惟种德，不须石子玉还生。翁家多桂郁成堆，几度秋风几世栽。好是麟儿成宅相，蟾宫又折一枝回。

金铺蹲兽钥衔鱼，碧树沈沈白玉除。留后命严番直肃，五云深处掌图书。冰盘堆果进流霞，中秘翻馀夕景斜。画舫径从圜殿过，凤麟洲上数荷花。

岂复同碌碌，寂莫黄泉归。幽斋倦孤坐，高步入清旭。云散碧天空，雨馀山生绿。野草春已芳，水禽晴更浴。寂莫有所思，倚遍西岩曲。白石围方池，碧泉湛清冷。

渊龙飞出雾如山，龙子相随闯九关。遥想云霄新得路，雨声一夜到人间。万古神交共此心，当时何事下山阴。遥遥一棹言相访，安道门前雪正深。

孝子情何极！为儒味每酸。伫看三釜养，紫诰写金鸾。流泉何涓涓，渊水深更静。静影涵太虚，天光发辉映。积之非一朝，充溢若天性。怀哉圣学功，君应日涵泳。

刍言欣见采，拭目望新条。七十古稀有，欣然岁更新。换衣痴女喜，分粟故人贫。软饱须官酿，奇温爱絮巾。明当候云物，载笔纪王春。闭户复闭户，黄尘千丈生。

凿破乾坤有此桥，不知世变几风涛。当时对局纵横者，何似樵夫袖手高。园林春事顿阑珊，花自飘零梅自酸。绿树成阴罢歌舞，双鸠飞下石棋盘。

烟茸雾态玉芙蓉，啼鸟无声小院空。谁信伤心蝴蝶梦，却因秋色怨东风。南亩晨烟白，西风万宝成。人民减饥色，井陌聚欢声。高廪还堪赋，馋乌为浪惊。

清波忽见行人影，惭愧红尘染鬓毛。佛刹新脩古道傍，插天金碧晃朝阳。人来为问灵光殿，霖雨今年草更长。易写无盐陋子都，难形小白下夷吾。

清风自开户，明月忽当帘。况有佳山水，真成吏隐兼。知尔因离乱，移家住白云。已逃狼虎患，且友鹿麋群。消日惟凭酒，伤时懒著文。从今成小隐，荣辱两无闻。

黄花满地秋风老，坐数飞鸿到夕阳。几度求归不放休，翩翩蝴蝶思悠悠。梦回三径黄花老，题遍一林红叶秋。咽咽霜笳吹底怨，泠泠山溜泻何愁。

此行羞伏枥，何必较夔蚿。一踏荆榛路，三经杞菊秋。下乔知有命，行变觉无忧。素发迎新岁，青云忆旧游。诗来慰惆怅，飞梦海边州。有客乐幽閒，栖迟济岱间。

行台飞檄敬来王，多少饥膏委路傍。忽见狂人鞭老骥，眼眵成滴背成疮。十年萍梗走京尘，惭负萱堂鹤发亲。重读新诗见真趣，西风黄叶更愁人。

记取合沙元夕节，满街箫鼓雨兼风。双门此夜启崇台，次第东山好月来。自古金吾元不禁，少留大将与衔杯。故人天阙腾新荐，舍弟云溪守敝庐。

玉炉精巧若裁肪，寄与髯翁也不妨。古庙多年无气息，直消一炷返魂香。槐宫悉混玉石焚，庙貌依然惟古云。须仗吾侪更脩葺，休教风世丧斯文。

园林春事顿阑珊，花自飘零梅自酸。绿树成阴罢歌舞，双鸠飞下石棋盘。矍哉驴上一吟翁，诗好平生不虑穷。梦冷草堂无史笔，浣溪千载自春风。

英英紫骝驹，矫矫青云步。往哲良可期，脩名庶兹树。灯火近在水，楼台高出城。人家文作俗，官府政加清。静昼下山气，寒空浮海声。长裾曳户限，日日见诸生。

盟津既渡诸侯喜，亲见王舟跃白鱼。不见桃源路渺茫，清溪招引到仙乡。湛然幸得齁齁饱，擘与些儿不肯尝。圆方顶足法高卑，五九苍苍老节奇。

浮生在世间，徒费食与衣。古人虽已死，清辉照无期。岂复同碌碌，寂莫黄泉归。幽斋倦孤坐，高步入清旭。云散碧天空，雨馀山生绿。野草春已芳，水禽晴更浴。

瑶肝玉肺渥洼驹，玄圃昆崙是坦途。暂蹶霜蹄未为失，三年奋迅碧云衢。人海茫茫万仞山，健夫争赴碧岩端。跻攀分寸不得上，始信文场蜀道难。

旧喜更生齿，今忧病不言。孤云怜白首，薄日畏黄昏。幸得加餐外，犹能饮一尊。六年书两得，意重语殷勤。梦话蓟门雨，行吟沙塞云。苍蝇思骥尾，野鹤笑鸡群。

子云投阁生，绿珠坠楼死。事主心弗移，不若一婢子。哀哀莽大夫，千古秽青史。草元数万言，焉用识奇字。燔肉既不至，孔子辄去鲁。醴酒复不设，穆生亦辞楚。

涤尘千㵎外，遗照乱松深。柳带缝穿屣，荷衣缀破襟。寂寥选佛味，何似宴琼林。渔家何足好，乘兴一钩沈。路僻苍苔滑，舟横古渡深。小晴掀箬笠，微雨整蓑襟。

西祀曾寻箭筈天，云台石室故依然。雪驴嗅地鞭不起，一笑太平三百年。华岳秋高不受寒，虎头粉墨意萧閒。赤城别有思仙梦，长在明星玉女间。

衰悰思故友，携酒特相寻。忽忽二年别，悠悠千古心。诗书清昼永，桑柘绿云深。羡子閒居乐，无劳叹陆沉。舟泊吕梁下，心驰天地间。澹烟新店舍，斜月旧河山。

托后遗言在，论交古意长。九原呼不起，天阔意茫茫。心知归计是，猿鹤亦欣然。松顶留残雪，檐牙起暮烟。解琴弹膝上，把酒话灯前。洗净尘埃面，看山且勿眠。

借问谁同舟，秦氏佳公子。我身非匏瓜，安能长在此。相思复相思，滔滔江汉水。高门多骄子，爱君性温舒。南北分彼此，爱君怀抱虚。黯然倍常情，解缆伤何如。

妾家若耶溪，门扉绿水西。桂月破烟暝，波明枫影低。潮痕暗沙觜，浦影空云飞。蘋洲风未起，待妾采莲归。别酒记春深，秋来少信音。出门谁共语，策杖祇幽寻。

山接晴霄水浸空，山光滟滟水溶溶。风回一镜柔蓝浅，雨过千峰泼黛浓。掀髯坐语闲临水，仰面徐行饱看山。竹里忽闻春雪落，天教著我画图间。

既倒狂澜扶不起，直须急手建庠宫。龙沙玄教未全行，故筑精蓝近帝城。须仗檀那垂手力，一轮佛日焕然明。楼外雨初霁，乾坤望眼明。岸高秋涨满，帘捲暮霞生。

碧桃林尽了无痕，溪色无光山色昏。依旧负薪人不断，采残枝叶更刨根。不似刘郎初见时，尘埃憔悴损胭脂。多情阅尽行人面，醉倚春风果笑谁。

自分长乐楼台象，不染长安市井尘。洞仙情分与桃源，尽与刘郎旧有缘。两手未为无用处，不妨和月弄清泉。惊风成陈花委尘，白日如驰催老人。

出处嗟吾道，穷经独暮年。凋零鲁先哲，感激汉遗贤。青简馀心在，金华客梦悬。寥寥想孤鹤，吊影白云边。近种墙阴竹，幽人此见分。已添潇洒趣，不碍往来云。

最怪奎章虞阁老，白头骑马看花来。鲈满银盘酒满壶，山童竹里送行厨。风流绝似兰亭会，留取他年作画图。仙家高馆隔红尘，流水联阶竹树新。

十骑联镳入郭迟，从教斜日过棠梨。候门稚子牵衣笑，今日先生有好诗。杜陵野客恋京华，日典春衣醉酒家。徒步归来情寂寞，一年空负隔城花。

不有佳友朋，何以慰孤寂。明月不可扫，客愁不可道。亲老家益贫，长饥对萱草。稽首玉蟾君，立身苦不早。庶尔药长生，使母颜色好。四月见红药，若与春光遇。

危亭面悬瀑，深坞著茅堂。群木相掩薄，风披如有香。避世真乐土，欲往川无梁。隐沦倘见招，岁莫从徜徉。谪仙有妙语，清风洒兰雪。高怀千载下，子独慕芳洁。

全燕归眼底，佳气郁中天。洪赞地何高，居人汲井劳。二钱博斗水，百丈曳修绹。石乱山馀骨，沙深溪不毛。岂知江海上，终日厌波涛。怀来虽小县，城郭颇周严。

扁舟不可呼，谁令汝来暮。君家好兄弟，圣主自知之。周爵推秦仲，虞官举伯夷。万方天浩荡，五采凤威蕤。宣室虚前席，苍生属论思。相送白鹭洲，因思黄鹤楼。

寂莫千年恨，传呼五马来。秋风樟树老，残照石碑颓。旧事今谁说，天晴海色开。新知得之子，归梦忽丹霞。一棹清江曲，相看白日斜。庭闱多寿色，甘旨及秋瓜。

我军百万战袍红，尽是江南儿女血。分破黄昏绿柳烟，娟娟落影卧鞦韆。休誇八月中秋夜，桃杏香中更苦怜。似敛还舒嫩觉羞，隋堤如为古今忧。

金银宫阙青冥上，白昼还疑长羽翰。层甍星拱埶翚飞，乾象盘□百宝围。黼扆中临同北极，坐齐七政运璿玑。碧漪清浅绕蓬壶，翠盖红衣戏彩凫。

奏乐惟天女，听经化海龙。香凝行道席，灯照著衣钟。犹厌依城市，开门别种松。名山旦夕仰，方外宿心亲。业白到初地，性空无一尘。乞钟时出寺，坐夏不迎人。

伊谁植斯桐，萋萋满幽谷。鸣凤久不闻，何当一来宿。子有鸾鹤想，甘同麋鹿游。悬榻应待我，分我半玄洲。林君巳仙去，紫轩名尚存。丹光时或现，药鼎夜常温。

露沐香窠夜不收，紫绡夜映翠蟠虬。虽然卢阜闻名晚，合是花中第一流。渊才含恨亦含讥，独羡昌州一种稀。欲碾沉檀和清露，千林随处散香霏。

四更催蓐食，结束闹比邻。人去留残迹，车行拥后尘。云开还有月，风冷不知春。幸得狐裘在，温存逆旅身。碧草春光合，青云羽卫屯。和风生帐殿，迟日转辕门。

今日平舒路，怀君倍觉哀。废宅经离乱，心伤往事非。堂中人已去，梁上燕空归。径草烟痕积，门槐雨叶稀。无言对斜日，惆怅一沾衣。山空秋日晚，信步到名园。

新篇谁协律，别后欲长吟。焰焰谢仙火，北风吹欲然。重源灵迹在，乔木性天全。殿宇瞻遗构，碑词阅旧镌。后来知有考，凤鸟至何年。凉意江城早，秋声客夜多。

思之亦烂熟，有志今甫酬。金丸炫落日，清霜满林秋。户侯讵能拟？聊得供杖头。骨肉半零落，有弟差慰意。日暮田园归，浊酒聊共醉。此酒可再得，此日宁再世？

架上多丹药，床头有古书。汉廷论封禅，应问马相如。江城连日雪，骑马欲何之。老树昏鸦集，寒塘落雁迟。松窗灯下火，竹屋夜深棋。寄语王公子，幽栖或可期。

何时归话旧，酤酒荐吴莼。羊裘人已远，犹说汉江山。不为三公贵，轻抛半日閒。遗台苍树杪，清濑白云湾。千载惟鸥鸟，相看不厚颜。邂逅南归客，扁舟共问津。

自怜无力操戈从，未敢偷安饱饭居。五月炎蒸日似年，金龙山下有林泉。不知杖锡何时去，裹饭从师借榻眠。老树槎牙倚半空，苍筠叶叶带秋风。

才谋知缓急，肝胆见清忠。江海风烟里，疮痍煦燠中。太平十二策，正要沃宸聪。弟妹飘零久，羹墙念虑间。相逢应有日，比老合投閒。梦逐鸡声断，心随马影还。

我自忘情聊过耳，几人闻此发狂醒。卯君为我凿圭塘，荆棘化为云水乡。昨夜荷香新雨过，一年劳费尽销忘。一夜银河泻欲乾，桑田几似海漫漫。

直欲排阊阖，犹疑畏简书。水味分咸淡，岚氛集暮朝。烹炊心每厌，冲冒疾偏饶。斥卤元因海，涂泥半是潮。万形皆幻寓，随分得逍遥。卑湿如吴楚，雄严轶汉唐。

通财我亦闻诸古，空有平生气义高。深愧穷途负朋友，极怜富室积金刀。娥眉无绿镜生寒，忍见铜铺月又圆。一片君王心似昨，曾将金屋贮婵娟。

养寿慕松乔，洁已配箕颍。穴居七十年，娶妻终不肯。逃名名我随，避名名我追。去去南北山，与世从此辞。曾侍赤墀东，天池看浴龙。晚凉湖上梦，犹立柳阴中。

跻攀分寸不得上，始信文场蜀道难。一念遗孤一怆然，心旌无日不悬悬。潞阳二月河冰解，定买吴侬燕尾船。谢家择婿得逸少，温峤先酬玉镜台。

满酌莫宜侧，高歌不论声。醉时狂起舞，何必待鸡鸣。酒尽兴不尽，心奇诗亦奇。更沽一斗酒，须到百篇诗。饮酒莫妨事，吟诗休费心。酒从閒里饮，诗向兴来吟。

试从樵子径，往觅仆夫泉。众草寒犹短，群峰晚更妍。谁欤结真隐，共老太平年。快雪真无价，丰年定有期。腊前才一白，至后已多时。玉展琳琅步，花团蛱蝶枝。

中秋北海景凄凄，好拚今宵醉似泥。快请龙冈疾过我，与君同泛玉东西。龙龛宝藏照人寒，奥老功成住圣安。却请定公来领略，收拾香火礼旃檀。

从来天上张公子，解试梧桐一叶诗。昨日流莺今日蝉，无端世故苦相煎。长安多少封侯骨，雨打风吹过少年。江上春波烟雾昏，江南游子怨销魂。

烛花簌簌褪春红，睡思消磨语笑浓。底事东风败人意，半天吹响五更钟。添烛须教夜达晨，继茶莫遣睡欺人。城南桃李城东柳，政好联镳管领春。

历肇羲和纪，云从太史书。寒威尽凛冽，阳晷渐舒徐。消息存元气，行藏问太虚。茫茫千岁测，坐致欲何如。陶令惟耽饮，虞卿漫著书。雄文莫吊屈，高士不徵徐。

孰云柴桑里？不似麒麟阁。雨馀草初生，风定花自落。荣辱今两忘，遗经在牛角。广誉薄文绣，美德贤膏梁。信道苟不笃，不几兹言狂。春风散天和，宇宙森众芳。

谁欤结真隐，共老太平年。快雪真无价，丰年定有期。腊前才一白，至后已多时。玉展琳琅步，花团蛱蝶枝。春风在天上，飘入万年池。仙人白石子，服食受奇方。

从今数来往，毋送亦毋迎。白首来何暮，青衫宠若惊。浮荣能几日，高节冠平生。良史不虚美，真儒集大成。读书多乐事，六十眼犹明。众好常违俗，孤清且自成。

慎毋轻作吏，亦足取亨衢。得意宜思效，功成更读书。异时横浦上，烂烂夜明珠。虚名不直死，何事苦纷纷。旷野惟空垒，长途只断云。日斜心更恐，风急耳多闻。

举世多权吏，惟君独冷官。林霜黄橘熟，山雨绿榕寒。边使归来日，音书定得看。想因贪草去，杳莫听嘶鸣。失岂不为福，无之何以行。雪深空有迹，鞍在未忘情。

绿衣无分惹天香，滴碎春愁玉漏长。日上海棠眠未醒，梦随蝴蝶出宫墙。露沐香窠夜不收，紫绡夜映翠蟠虬。虽然卢阜闻名晚，合是花中第一流。

破船折棹残蓑笠，石女直钩波上月。方士徒誇铁作金，道人祗要金成铁。西征军旅未还家，六月攻城汗滴沙。自愧不才还有幸，午风凉处剖新瓜。

元宵贮膏火，蒸墨笑南乡。性质宜沙地，栽培属夏畦。熟登甘似芋，生荐脆如梨。老病消凝滞，奇功直品题。故园长尺许，青叶更堪齑。土羔新且嫩，筐筥荐纷披。

石牛长卧此溪边，饥不青刍渴不泉。好倩六丁鞭策起，江南多少未耕田。望夷宫里失天真，走入桃源避虐秦。背上落红吹不起，至今犹带武陵春。

万火千门俗，浮天万井烟。雪中逢此夕，老去惜残年。柏叶寒新采，椒花喜屡传。春风幸可待，更雨坐灯前。昔赴公车日，官占忤大臣。归来从白首，老去有苍旻。

雨过山城野水浑，夕阳黄犊卧篱根。吴塘父老应相语，昨夜南船到海门。篷底凄风过似箭，枕边急浪响于雷。梦魂曾到桐阴下，夜未三更又却回。

阅代衣冠古，黄公孰与侪。时清成大隐，头白尚长斋。天意来多福，人生竟有涯。相从悲剑化，鸡岭暮云薶。相对谭玄久，依依别古皇。夕阳幽寺好，人事蚤春忙。

仙乐时时下，香云往往飘。千秋一金塔，□□□□□。雪山一片雪，何日落中华。皎洁无藏处，虚空自作花。石厓穿乳窦，海岸叠潮沙。底用分荆越，诸方总是家。

不为求名效独醒，不缘蹭蹬便忘形。留教吏部文章在，尽是君家座右铭。千丈危巅鸟道斜，万山深处有人家。年来常有催租吏，却恨溪流片片花。

怅望王孙杳何许，年年芳草满江南。谁写江南雨后岑，清寒空阔扑云林。何当载我图书去，共试野航春水深。一局棋残烂斧柯，山中日月竟如何。

一昔传君逝，闻之久怆然。孤儿几灭性，孀姊已华颠。与客谒茶去，点酥尝自煎。如何从此别，谁识是终天。坐对云峰起，已欣风腋清。螟蝗犹未殄，天地岂无情。

黑夜文星动，青天剑气寒。终南山正好，那得悔儒官。卓荦恒山秀，相逢几抱琴。五年风雨别，四海弟兄心。岭外梅花远，山中桂叶深。定知嵇叔夜，高兴满云林。

人从天际去，春在画中看。驿路随江尽，湖云类海宽。停舟未可别，风雨落花寒。小室頫江渚，晴新惬赏心。半年如许别，此夕动孤吟。书至灯花落，春归柳叶深。

逸老为家好，逃喧过客稀。虚亭无户牖，冉冉白云归。绝壑开阑槛，遥峰展画图。雪翻僧供钵，云绕佛香炉。接板桥横涧，连筒水入厨。杖藜行药去，九节得菖蒲。

亦欲观多稼，江湖雨未周。林气早知雨，黤淡研苔滋。素飙惊閒幔，朱实委清池。将整还山旆，复乱故园思。拿舟倘未远，弭棹一来兹。薪桂苏兰者，能来立坐隅。

薄游王粲不遗亲，地迥天高只此身。惨淡经营供子职，四方观感岂无人。报本丹诚誓不渝，每逄欢乐变忧虞。会须遂却中年愿，孝子忠臣不二途。

惜花人在东风外，更比莺儿燕子愁。怪来清晓霜如雪，一夜千林染猩血。豪气如虹酒似川，直教醉脸红如叶。笑谈尊俎兴何穷，鲸吸琉璃琥珀浓。

待人绝城府，临政若家庭。市井狐狸遁，乡村鸡犬宁。何惭古循吏，耳目为公醒。正自无聊赖，西风更败荷。秋容森列嶂，曙色耿残河。吾道青灯冷，衰年白发多。

住山元不恶，物色莫相亲。谷口躬耕日，秋风穫稻粱。地腴登岁事，天角兆丰祥。野爨青精熟，山瓶白堕香。此身虽畎亩，一饭岂能忘。舍外环麻圃，千畦翠玉林。

自从山谷推同姓，一日清香偏汴京。凿破乾坤有此桥，不知世变几风涛。当时对局纵横者，何似樵夫袖手高。园林春事顿阑珊，花自飘零梅自酸。

一钩残月莺呼梦，诗在烟光柳色间。数板琼瑶踏未乾，沈吟不度据征鞍。孤山霁色无寻处，笑指梅花隔岁寒。烟光山色淡溟濛，千尺浮图兀倚空。

远道趋鹏程，相思若为己。揽辔入长烟，孤吟送春水。劲节淩云汉，沈沈翠如束。春静锁窗深，惊风碎寒玉。联声金凤凰，双飞夜双宿。寂寞野桐花，年年老空谷。

镂花香案错琳璆，金瓮蒲萄大白浮。群玉诸山环御榻，瑶池只在殿西头。彤庭两壁画燕山，绛阙金城晻霭间。争指乘舆来往路，秋风计日遂南还。

月摇沧海鱼龙泣，风荡荒烟草木号。自是清名埋不得，巍巍千古泰山高。独醉亭中独醉仙，唯知仙道辨逃禅。等閒嚼蜡横陈际，却味冲虚立命篇。

竹萌遗箨化为芦，常恐青林岁晚疏。今日又看新笋出，节围肤色愿相如。白纻衫轻两袂风，市桥凉露滴梧桐。朱门不锁清秋月，弃与閒坊静曲中。

彩云行雨阳台梦，罗袜生尘洛浦秋。飞起一双花上蝶，晚风吹上玉搔头。旋移松竹养烟霞，人笑猖披不润家。可要广栽桃李树，年来强半是狂花。

但使爱莲知所爱，世间何水不濂溪。千崖楼阁湿青红，一水盘回万壑通。不为风烟有佳色，紫阳道气在山中。家贫身壮赘它门，有志浑如不赘人。

神僧涅槃处，那有去来今。尚记三生石，难磨万古心。地埋禅刹在，山掩岳祠深。长日闻钟梵，萧萧枫桂林。一柱标南纪，神功自断鳌。寒过岣嵝远，势敌祝融高。

六合同风奉一君，谁期贵介竟孤恩。自从五夜传金柝，已早三年闭玉门。拟取安西袭玉关，短兵鏖战下皋兰。阴风势挟天山雪，冻彻河源彻底乾。

幽鸟閒窥沼，游丝静挂檐。煮茶然小鼎，看竹捲疏帘。无怪居连市，盘餐味可兼。门深无俗轨，春晚绿阴添。竹色侵衣袂，松花拂帽檐。清风自开户，明月忽当帘。

窈窕东林里，幽人此结庵。檐松青郁郁，庭草绿毵毵。对景应无住，谈禅向已参。静观心自在，明月照澄潭。昔贤归隐处，山路入云长。绝顶松涛吼，幽岩桂雨香。

此老无柴棘，襟期一见同。诗如孟东野，名是米南宫。把酒推年长，围炉到夜终。剩吟须剩醉，相对各衰翁。采燕方迎岁，苍龙忽建辰。车书时有道，宇宙物皆春。

平村曲，春水绿，将军猎回曾此宿。将军一去成荒邱，依旧平村春水流。皂雕鹰，紫骝马，将军围猎平沙野。朔风萧萧吹野寒，将军战马游不还。

客路班荆晚，平生刻楮非。公归我亦去，岁晏重依依。可是歌风念故乡，匹夫万乘岂寻常。不知身后闺门祸，只道无人守四方。暮年鸿鹄发悲歌，不似歌风慷慨多。

联句弦歌清夜乐，人生适意亦何忧。年来世事已参商，但有声尘尚未忘。若向琴中定优劣，龙冈错认老髯郎。抚弄桐君乐自然，寥寥古意讵容传。

石羊华表草离离，古木残阳立断碑。马上不知何代冢，鹧鸪飞上野棠枝。石壁飞泉作雨声，野花满路酒初醒。吾侬何事不归去，一带长山马上青。

龙马负灵图，八卦开人文。天运当寅中，民时方大昕。制字乃未多，所言为典坟。一往数千载，怀哉圣神君。翳林无阳土，暗谷多下泉。登山履众险，险尽见杪颠。

蓼莪流落玄扃下，不见音容只见诗。阴霾荡尽晓无霞，秋气萧森山气佳。万户千门城阙里，不知空翠落谁家。六尺身躯二十强，长安索米日仓皇。

千年高邑庙，一笑下江兵。野阔腾龙气，河流渡马声。列侯冠剑合，英采俨如生。漳水东流绕碧湾，风蒲猎猎夕阳间。帽檐不奈黄尘满，赖有磁州数点山。

双耳忽尔鸣，似非人籁传。晴雷殷白昼，石涧奔寒泉。曾瑟固宜舍，陶琴可无弦。冥心试静想，触类问苍天。去秋藏箧中，依旧明月在。携持骨格轻，发挥力量大。

呼童具犁锄，耕作趁春暖。但愿黍稷稔，客至得相款。此外复何求？读书识吾短。失之要本无，既得乃固有。但知贫为常，未知贱者丑。贫贱与得失，命矣果谁咎？

一时都聚在，方外酒仙家。无何有醉隐，称是饮中仙。玉瀣涵金液，金波养玉泉。攲红醉浓露，凝碧压芳烟。我有一壶酒，置君花树间。玉钩垂翠箔，珠幌背兰膏。

唯应姓何氏，与山相始终。污樽几千载，长在岘山硕。何必有杯勺，聊为饮一杯。落叶堕西风，奈此天地秋。碧澜堂下水，浪波何沄沄。远愧六客词，有感在斯文。

玉山刍秣渭川波，振刷骁腾意气多。政好骈趋驾黄屋，临危踶齧奈君何。山崦楼台花树枝，杜陵韦曲恣遨嬉。画图省识春风面，应是开元未乱时。

溪山净如染，犹有未归云。城郭南风里，今朝始听蝉。忽如高树杪，泻落半岩泉。耳静生凉思，窗开醒昼眠。无因饱清露，爱尔似神仙。海色涵天碧，金波湛玉壶。

牵以物欲故。孰知不得将？此理当自悟。云散月满怀，清风湛归路。东坡百世师，其学常近禅。虽堕斥逐中，不作戚戚怜。两赋耀赤壁，尚此风泠然。

饥肠未补身先毁，不暇怜人不自怜。骨肉相吞已可吁，城中高下井皆枯。此时斗水钱三百，山客苞封致一壶。万花风雨总飘零，抹粉涂朱鬻斗升。

江山万古同，日月片帆过。把酒妙高台，狂歌醉相和。飘飘鹤林僧，布袜青鞋双。长江飞锡渡，海磬鱼龙撞。远来作偈别，楚雨鸣秋窗。振锡独归去，天花飞满江。

相看十年外，回首兴滔滔。汉界踰铜柱，蛮邦近越裳。远行随使节，蹈海及殊方。鴃舌劳重译，龙波极大荒。异书君已著，未许剑埋光。神物相随似六丁，千年一到洛阳城。

波仙鼎立据平湖，天影清涵水墨图。夜静老龙鳞甲冷，冰壶深处浴明珠。嶙峋对峙势争雄，古塔疏林杳霭中。写尽西湖烟雨障，双尖如笔閤晴空。

大驾清秋发，千官八月归。风高沙雁起，霜落海鹰飞。朝士谁青眼，山人尚白衣。最怜东鲁客，相望思依依。千仞琅琊石，飞来镇越州。江波欲浮动，还被白云留。

不见虎丘南畔月，至今常为小姑明。饭了从容瞌睡禅，诗情涩似急滩船。吟成欲附都人卖，又恐明时不值钱。循资白发绾铜章，明府何心解绶忙。

明朝孤船开，苔生别时路。归看庾岭梅，已觉花盈树。回看章水云，驰情重含楚。高人散幽怀，独爱池水净。明月俄飞来，池光渐如镜。中有骊龙珠，纷纷白光映。

默定行藏计，馀生委薜萝。窗曙来禽语，庭寒独树青。物华犹婉娩，吾道已伶俜。白日荒人事，残年对佛经。古来豪杰者，多少老沉冥。片石成岩屋，高扉寂莫滨。

如何一升酒，尽日登楼醉。破甑久生尘，短衣不掩骭。还渠一斛麦，所拾已杂半。卧龙拜床下，刘表安能屈。照见采药踪，犹遗鹿门月。欲追蓟先生，白云迷其方。

钱塘八九月，秋色满吴山。忆昔京都日，青山拜上庠。只今江海外，白发见诸郎。行业谁先后，功名竟茫。无从酹秋草，三复白云章。话别京都后，音书随渺茫。

谯门有粥如甘露，活得操瓢死道边。经年不见大田秋，卖尽犁锄食养牛。傥有后来耕种日，一时相顾更多愁。世事纷纷勿重陈，柴门高掩百年身。

白鸟穿屏小，青天落镜寒。夕阳明佛塔，秋色老渔竿。无限凭阑意，何时此挂冠。北固閒回首，荒城夕照中。烟光浮海阔，天影入楼空。星斗占吴分，江河见禹功。

夕阳红影衬云衣，一段龙文锦不机。诗在滕王高阁下，半天孤鹜与齐飞。沧海龙飞霹雳惊，云间电影万蛇明。六丁怒挽天河水，特为人间洗甲兵。

忽看流菜叶，始信石桥通。甃石潴山溜，蜿蜒竹色青。风来倏凉冷，雨气隔林腥。一笏清凉地，森森万玉齐。月明时倚杖，閒看凤来栖。石磴藤花落，山窗岚气浮。

拿舟倘未远，弭棹一来兹。薪桂苏兰者，能来立坐隅。徒闻玉楮刻，遂信石枰图。妙迹传仙李，高名重大苏。向来林下意，不敢易樵夫。自古三朝节，于今一笑看。

危亭出空山，葛公仙祠古。松声起玄籁，竹林散飞雨。观身嗟云浮，倾觞慕遐举。吾将复朝阳，人事遽如许。一径梨花过雨沾，日华浮动碧丝帘。

野人爱嘉树，题作幽轩名。顾岂樗栎散，愿怀松柏贞。深沈永夏景，萧飒繁秋声。纷纷事游冶，啧啧争春荣。使君气凌云，学剑喜论文。生材拔其萃，立事张吾军。

吾道青灯冷，衰年白发多。曲生交久绝，借汝挽春和。故国无书问，他乡有弟兄。霜风欺老病，江海寄馀生。黄叶天涯路，清风雨外城。东邻似相恼，深夜捣衣声。

心事苧衣宽，尘锁菱花暗。春入水声滑，水涵春景淡。问鸿鸿已归，问花花不知。却把凤凰箫，水晶帘下吹。折扬霆电决雌雄，霆激狂峰电埽空。

桃花流水长春洞，也望群仙许再开。道本无名莫强名，在人呈露自然情。楼头山色门前水，不是天公彩画成。一曲春风踏踏歌，月光明似镜新磨。

两袖高寒吟未稳，倚栏和雪看梅花。西湖岁晏雪如波，湖上谁人载酒歌。眼底甲兵犹未息，可无壮士挽天河。西蜀名山久失尖，天风吹陨见嵁岩。

扫石秋树根，曙涧濯残月。袖浥水光润，履带水翠滑。虚阑倚云歌，清猿共孤绝。西山一何佳，税驾谢嚣尘。独往殊有趣，野鹿如亲人。泠泠涧下水，练练山际云。

楼空偏爱月，山瘦不胜秋。二水城根合，孤云天际浮。倚阑千古意，鸿影去悠悠。戍鼓报三更，危楼夜气清。诗成海月上，梦觉浦潮生。沙白昏渔火，江空闻橹声。

素绠断新汲，青松落晚阴。极怜抱清洌，照影独沉吟。壮岁不自食，有怀成著书。从来生计拙，天意果何如。树近秋声早，苔深辙迹疏。知音人岂少，顾已愧空虚。

惨澹微风外，氤氲老树头。乍惊香雾薄，遥认断云浮。日落山腰暮，雨晴天际秋。清明藏不得，一片晋家羞。客怀苦长夜，欹枕冷掀髯。半壁荒灯暗，穷途老泪淹。

竹笋迸出地，花枝垂过墙。雨声鸣客枕，云气暗僧堂。归路马啼滑，风吹酒面凉。孔门新壮观，化雨过南徐。紫殿风鸣铎，青灯夜读书。杏坛翔彩凤，芹沼跃银鱼。

行云不散山堂暮，常记钩窗卧看时。阴消阳长否还通，消长循环默化中。天且不言春自好，群芳总已属东风。清秋风露晓凄凄，气彻天高日易西。

祇从六甲行厨里，径就行窝卒去来。嫩香新汲井华调，簪脚浮花椀面高。饮罢酒醒江上月，依稀瀛酒一游遨。到底总输开口笑，未妨教效捧心颦。

霜劲孤鹰起，天高万象悬。遥知夜前席，清问及遐偏。诸公句如绮，独我鬓如丝。平生云霄志，等閒霜雪髭。迟日且云暮，馀舂能几时。还听凤凰语，莫忆鹧鸪辞。

邵子书有癖，一寒四窗静。举手倒执经，夜映雪色冷。侧睨生墨光，天地无遗景。希功厚积馀，思与古人并。南州三日雪，堕地为坚冰。念我骨肉亲，束书向幽并。

稍稍钟鼓动，纷纷车马朝。张灯照白发，把酒送寒宵。黄石终归汉，洪厓反见尧。刍言欣见采，拭目望新条。七十古稀有，欣然岁更新。换衣痴女喜，分粟故人贫。

等閒点检春多少，墙角蔷薇几树花。谁家种稻覆山田，何处钟声隔暮烟。渡口潮深风满海，岭头云尽月当天。曾向山房夜听琴，白云有约许重寻。

竹筱庄园春社散，青陵村外目平西。芙蓉如妓绕横塘，一段秋容著色妆。犹记周郎会心处，醒时双陆醉时狂。两袖东风脸似霞，满怀红刺访侬家。

此生虽老去，未敢愧前贤。自顾摧颓客，仍居寂寞滨。月佣奴谇少，岁计妇忧贫。酒后诗成梦，灯前壁写神。渔樵吾所喜，相见即情亲。一饭了年华，蒲团静结跏。

钱神足恶鲁元道，崇让莫推刘子真。由此尽知当世事，得教怀悯不蒙尘。二百世犹嫌短促，三千年已是寻常。神州祇在天西北，天下如何号李唐。

笔意出天机，翛然仰复低。稍须风势定，应有凤来栖。莲华被君采，莲实被君折。相牵俱如丝，如何能遽绝。柳玭著家法，马援述交情。人称世济美，谁谓公惭卿。

黄河天际来，喷薄万里奔。寸胶使之清，意坚水弥浑。谁抱绿水操，乃向齐门弹。奈何殊所投，舍弹起长叹。有客山中来，遗我千岁苓。肤腴淡无味，色素少芳馨。

奋彼澄清志，违此交友盟。相思祝餐饭，贞哉保令名。莫作芜城赋，长歌藻泮思。盘餐陈苜蓿，虚座拥皋比。彭蠡家何近，漳江棹不迟。春城且冰雪，能忘别离时。

帝子乘鸾谒紫清，满天风露翠衣轻。閒将十二参差玉，吹向云间作凤鸣。金盘夜冷露流脂，玉管含云写竹枝。方士持归东海上，月明应是作龙骑。

盈月耿白光，长松落疏影。菰蒲晚潇潇，水天秋囧囧。归来酒兴高，歌长夜初静。翳翳景向夕，楼台结微阴。凉飙东南来，好鸟鸣高林。怀人眇天末，跫然想足音。

将军容，丹砂红，威风凛凛盖世雄。出门千骑塞行路，今日萧萧去何处。平村曲，春水绿，将军猎回曾此宿。将军一去成荒邱，依旧平村春水流。

燔肉既不至，孔子辄去鲁。醴酒复不设，穆生亦辞楚。古人道义交，政在慎出处。寥哉圣贤心，夫岂餔啜故。花开君勿折，花谢君勿扫。扫花伤花心，折花畏花嫐。

清光疑不夜，孤影在他乡。剩把芳醪酌，从无锦瑟张。桂花偏有意，兹夕送天香。久憩招提境，秋风醉叵罗。山空云起石，林冷叶辞柯。世事尘机息，诗怀野兴多。

应怜扬执戟，寂寞太玄经。何事虚斋里，犹分苜蓿盘。高林容偃蹇，众翼避扶抟。黑夜文星动，青天剑气寒。终南山正好，那得悔儒官。卓荦恒山秀，相逢几抱琴。

清诗忆弥明，高兴怀康乐。移尊过西轩，匡坐听笙鹤。秋高沙碛地椒稀，貂帽狐裘晚出围。射得白狼悬马上，吹笳夜半月中归。杂沓毡车百辆多，五更冲雪渡滦河。

捷径以索价，兹心素所疾。一匏无馀事，优游保清吉。匏瓜圣所喻，系著亦何有。时行与时止，岂复论奇偶。聊以名兹亭，拍塞贮春酒。筑亭瞰平野，四望情意舒。

修竹茂林真隐地，但期天下早休兵。劫外玄机好细参，他年卜筑绕澄潭。琴书活计无多子，祗与龙冈共一庵。水影连天天渺渺，山光和水水溶溶。

孤山霁色无寻处，笑指梅花隔岁寒。烟光山色淡溟濛，千尺浮图兀倚空。湖上画船归欲尽，孤峰犹带夕阳红。晴波淡淡树冥冥，乱掷金梭万缕青。

俯石瞰寒东，饮之不盈升。照影忽自笑，相看面如冰。摇摇松树枝，山猿呼欲应。渐老筋骨疲，爱尔解飞腾。精舍青山曲，石林云气寒。夔龙方满朝，谁不爱王官。

白日空寒色，苍天更暮阴。志终伸不得，遗恨海长深。城高一百尺，枉教人费力。贼不从外来，当察城中贼。茫茫苜蓿花，落满金微道。一千里骥足，十二閒中老。

饥民不忍听，那更候虫声。镜水八百里，水光如镜明。偶寻古寺坐，便有清风生。天阔雁一点，山空猿数声。老僧作茗供，笑下孤舟轻。昔日珠楼拥翠钿，女墙犹在草芊芊。

公昔坐黄阁，玉铉宣殊勋。今居石渠署，袖手看浮云。出处固有意，岂令俗子闻。但持方寸丹，期以酬明君。圣明握龙御，六合混文轨。麟阁有老臣，国脉长在是。

内乱俱平外攘生，著心看到月华明。若能惯步蟾宫路，何必龙舆望蜀行。低拨琵琶怨思长，不禁尘染汉衣裳。君王岂是无奇策，閒却将军用女郎。

伤心无复见，丹旐已天涯。溪水如蓝绿，幽人一叶舟。夕阳成独酌，山色在中流。清兴今谁及，长吟不自休。归来期扫榻，相对话良游。养亲须薄禄，作吏本无心。

绣幕无端风捲起，一双燕子傍人飞。上苑含桃熟暮春，金盘满贮进枫宸。醍醐渍透冰浆滑，分赐阶前儤直人。琼岛岧峣内苑西，斓斑绮石甃清漪。

过雁三四声，相思千万里。策杖倚西风，行云渡秋水。相去一万里，相思堪倚楼。汉宫临薄莫，羌笛怨高秋。一纪不出门，三年不窥园。有谁曾得似，高士李东轩。

千里乡心双鬓改，朝来临镜不胜愁。叠嶂青林雨气昏，侧身南望几销魂。何时得似村东叟，日晏牵牛系树根。老兄多病更多愁，秪恐今年已白头。

阑干独倚悼斯文，诗藁重看苦忆君。拭泪悠然追往昔，天南漠漠障愁云。识君黄鹤矶边路，心地高閒月影孤。骑鹤楼前重会面，清谈还喜指迷途。

风流绝似兰亭会，留取他年作画图。仙家高馆隔红尘，流水联阶竹树新。学士重来今白发，冯阑空忆种花人。碧草纤纤藉翠裀，酴醾酿熟十分春。

当辕老妪行程惯，倚岸敲冰饮橐驼。双鬟小女玉娟娟，自卷毡帘出帐前。忽见一枝长十八，折来簪在帽檐边。马乳新挏玉满瓶，沙羊黄鼠割来腥。

乱云堤上起，一棹雨中来。浦树栖鸦集，城楼叠鼓催。君还秋色里，载酒重徘徊。前年七月去明州，却向京华住两秋。千里乡心双鬓改，朝来临镜不胜愁。

日暮解鞍仍秉烛，强颜聚吏戒科条。楼外风江集米船，楼中光景月流天。空洲此际无鸣雁，犹比山深少夜眠。郊原平晚绿萋萋，独上高台意转迷。

近行乃未来，久别良足叹。飞鸟有遗音，啁鸣念故乡。长风铩羽翮，回薄空翱翔。顾我日衰迈，乐子年富强。飘零岂不远，死生贵勿忘。达人忘势分，握槊肯相娱。

阘茸营营禄有馀，孔方羞涩只閒居。小胥挥叱乡人恐，惭愧芸窗苦读书。小桥流水湛清波，无限游人载酒过。怪得年来粮饷少，田夫不及一分多。

五云楼阁碧玲珑，口吐莲花入紫宫。十二珠帘捲秋月，霏霏凉露下梧桐。王郎酒醒倚脩竹，雪后重檐拥毳衣。亦有江南未归客，青山影里马如飞。

震叠威声径出师，偃旗卧鼓岂无时。折冲樽俎风流在，未要喧传塞上辞。揭雷夔鼓倾天险，络汉虹桥并鬼工。说是楼船横海将，拟输吴越寿重瞳。

爱我重留话，深秋月满空。陶生真我友，生恨不同今。清节照当世，黄花知此心。衣冠思典午，诗酒寄东林。寂莫将千载，无人归去唫。幽明分伉俪，期月废游歌。

水面微风动杨柳，客船吹笛月明中。远人江海多归思，卧看流星度水东。仙茶旋煮桐江水，客火遥分石壁灯。风露满船山月上，夜凉独对钓台僧。

阴磴盘盘上，枯藤得得来。长杨半腰水，老桂一身苔。秋气蛩先觉，风声鹤欲回。山云自行雨，休为老夫开。世去重华远，名偕二石存。溪寒清见底，榕老乱垂根。

太傅勋名半纸残，百年人子痛如山。缘何方寸非徐庶，忍死慈亲一剑间。东鲁三家市，长桥压怒涛。寒沙秋一雁，残月夜千艘。北极天形大，中原地势高。

儿童生长他山久，却把家乡作客乡。谁识当年老令威，去家千载尚知归。交游散尽邻人少，只有诸峰绕四围。海宇年来喜晏安，减租时拜一分宽。

秪愁明日送春去，风雨满林闻竹鸡。短褐诗人瘦十分，平生不作送穷文。几时结屋孤山下，为觅梅花种白云。瘦马春城曙色分，长年奔走愧移文。

荒山尚云气，乔木有风声。无限登临意，长歌慷慨生。橹后风才顺，桅头日未斜。旧河通瓠子，新浪涨桃花。得鲙因沽酒，闻鹃更忆家。迢迢云气外，北望是京华。

卷可留天地，诗尝泣鬼神。游仙归化鹤，披发下骑麟。素望高前辈，青衫老此身。栖霞石表在，终古不成尘。立马金河上，荷香出苑池。石桥秋雨后，瑶海夕阳时。

红尘走马处，白日报人恩。岁月铜花涩，云烟牛斗昏。凄然中夜舞，回首暗销魂。古镜色如墨，千年独此留。玉台尘网暗，珠匣土花浮。莫笑尘埃满，曾令鬼魅愁。

异同无定据，俯仰且随缘。寂寞河中府，声名昔日闻。城隍连畎亩，市井半丘坟。食饭秤斤卖，金银用麦分。生民怨来后，箪食谒吾君。寂寞河中府，遗民自足粮。

去年被群偷，终岁不得宁。讫今觊小康，大忧重相仍。蒺藜不可据，荼蓼不可茹。兹事未易了，兴哀欲谁语。已行上河舟，初入小长安。路逄市中儿，相邀买罗纨。

欲析微尘出经卷，随缘须动世间财。邦人创刻旃檀像，寺众新修窣堵波。两段因缘非细事，成功须仗大檀那。泥湫昔日隐蛰龙，一震重新大觉宫。

无何狂醉隐，耕适是生涯。驯护能言鸟，调笼解语花。不应抛蝶梦，须与趁蜂衙。谁佐杯中酒，仙人萼绿华。巢燕年年客，山河日日新。窗分一镜晓，门掩满庭春。

帐脚骈遮地，钉头怒戴沙。斋厨供玉食，毳索出毡车。莫作垂涎想，家园有莫邪。冻雨催花紫，轻风散野香。刺沙尖叶细，敷地乱条长。楚客收成裹，奚童撷满筐。

柔条亦可人，随风为余舞。即景殊怆然，因悲树如此。桓桓邝将军，讨贼奋英武。所至缚贼奴，将以血觉鼓。淮阴信无双，哙等焉足伍？年富力正强，成功报明主。

诗礼庭闱少日情，乱来风雨一灯青。慇勤著就三千字，留与诸孙见典刑。丘山零落愧何穷，堂构空存惨澹中。倚日青松一千树，石鲸鳞甲动秋风。

寂寞河中府，连甍及万家。葡萄亲酿酒，杷榄看开花。饱啖鸡舌肉，分餐马首瓜。人生唯口腹，何碍过流沙。寂寞河中府，临流结草庐。开樽倾美酒，掷网得新鱼。

得见杏花千百树，却因东郭送行人。春来频约赵崇文，同避红尘踏暖云。底事相逢却归去，杏花今日雪纷纷。芸阁风清昼景迟，楮生毛颖侍多时。

十里沙津绿树凉，长红小白粲林塘。今年分外春光久，四月幽花夹道香。紫椹累累桑柘浓，野人生计尽从容。林间自有催蚕鸟，不用乘驺苦劝农。

奕世阴家子，居官迈等伦。妙年全至孝，馀禄养慈亲。致敬归荣早，推恩敕署新。綵衣映萱草，日日北堂春。病馀乘野兴，来扣了翁房。竹笋迸出地，花枝垂过墙。

文章自有流芳理，不用长安郭橐驼。玉局翁赤壁岸，锦袍仙采石矶。千古词人高致，一般秋月清辉。及泉忍闻誓母，历郡乃见寻亲。借问永丰逆旅，何如颖谷封人。

郑公已拜大司农，倏捧词林诏墨浓。自是玉皇香案吏，仙班合领六鳌峰。不负朝廷七十年，楼台无地榻萧然。清名当与温公并，只欠河南二顷田。

上帝高居虎豹关，尘寰蝼蚁敢相干。宁馨别有延年术，一寸灵台九转丹。暗尘驽马夕阳酣，冻路凌兢思不堪。徥侣徒行知捷径，踏冰时过象坊南。

风雨吴头楚尾，五年才共行舟。今岁才春又别，洗妆应在书楼。细卜归来消息，荔枝红彻迎秋。吏部真纯玉不如，济时心彻五云车。中州名品存公议，先子垂亡有荐书。

尘尘劫劫露全身，纸上毫端何处避。秋香真可人，不为无人改。自惭寒昔盟，东篱子空待。我独摇酒卮，不得寒英采。临风望故园，参商二十载。

伤心故老凋零尽，谁说宫门唱第时。公事关心每尽勤，文章细意见为人。野斋不负为知己，马鬣封头笔有神。长安醉倒十年馀，老木清霜一梦如。

斫去月中树，千秋伤我情。无根亦云已，有根当复生。但笑吴刚者，负此不义名。玉衡指幽朔，山川方涸阴。万木尽刁脱，一德闷天心。孰令得气先，孤花耀阳林。

记曾海上浴汤泉，遥望神山几点烟。却对画图疑是梦，推移寒暑十三年。泽国霜馀气象清，萧萧丹叶动秋声。纶钩收尽丝千尺，应有空船载月明。

行役经秋未到家，入冬消息望灯花。拥衾坐数更筹了，明日春生喜有涯。广寒秋颖雪离披，汤沐中书旧有期。千古管城今乐地，未应人笑是书痴。

得似苍髯叟，长依白玉生。玛瑙坡前立，荒陂接葑田。试从樵子径，往觅仆夫泉。众草寒犹短，群峰晚更妍。谁欤结真隐，共老太平年。快雪真无价，丰年定有期。

霜满溪桥月满山，哦诗驴背怯清寒。那知年少青楼客，醉拥芙蓉梦未阑。巳闻春日雪生香，更着秋来叶醉霜。到此春秋无一物，不堪回首吊兴亡。

山翁邀客饮，閒话总成文。岩扉人不到，竹色满僧阑。林雨添经润，窗云入砚寒。夜龛猫占卧，晨钵鹤分餐。客至无馀事，敲冰煮月团。与子三年别，相思日几回。

停梭心口私相问，谁在淩烟阁上头。有公无此日，再拜泪交颐。大义君臣重，孤忠天地知。鸩毛何太毒，龙渡只如斯。坟畔休留桧，行人欲斧之。

坐对云峰起，已欣风腋清。螟蝗犹未殄，天地岂无情。轰磕雷音转，蜿蜒电影明。滂沱洗烦暑，灾害不能成。击柝者谁子，夜天星正繁。绛纱明燕寝，黄耳警豪门。

平生五字律，名在万人前。京国留家久，馀生只自怜。一单如老衲，八十又新年。义士心犹血，谗夫舌谩涎。何时抱尊酒，哭向计峰前。此丑今方殛，京城蹀血新。

开图见山郭，千里思悠悠。雉观银河近，天清鼓角空。女墙秋色外，仙掌月华中。双阙当关树，高城绕汉宫。使君骢马入，按辔立西风。公子腰弓下直归，红门晚出马如飞。

十丈雪帆拂斗杓，星槎风急浪花飘。夜深露冷银河近，卧听天孙织绛绡。野寺寻春酒未醒，不知几日过清明。小阑干外东风急，一树山茶落晚晴。

清江三日客，风色晚骚骚。古寺催尝酒，诗人免解貂。永怀方外友，时见雨中招。彷佛蓬壶路，何须问紫霄。六月商飙动，光阴逝莫留。小窗梧叶雨，危枕竹床秋。

事异势殊春是旧，化工著意几曾私。从来造物閒相弄，自在翻腾梦里身。人事不知天意思，欲回天地一时春。惜春弥月醉高楼，不放闲人到上头。

郊原平晚绿萋萋，独上高台意转迷。古树鸣蝉城下路，送人长忆向安西。石霜峰北淦西头，寄住林塘数亩幽。比及到家犹是客，对人强自说乡愁。

长沙耆旧如相候，先向轺车看凤雏。碧湘如镜岳如屏，赋客骚人聚德星。况是苏仙吟咏处，高名从此竞芳馨。金貂门第黑头公，五省三台指顾中。

知公已得夜明符，任运腾腾无所拘。见说金城多长者，有人青眼待君无。南北东西总一家，才生拟议便生瑕。人人错认髯居士，只有禅师不眼华。

花榭柳台听得惯，金衣好去九重城。都将声利付时人，野鹤孤云物外身。底事半生双白足，今朝蹋破一红尘。春秧黄槁百泉枯，龙骨声中泣老夫。

或为人所怜，或为人所恶。怜恶我岂偏，彼乃自致然。披图付一哂，不足汨吾天。生世苦不谐，愈甚太常属。藁砧任飘荡，宁馨堪抚育。生无织锦诗，死有崩城哭。

鼓子花迷香世界，鼙婆声振玉楼台。郁轮袍竟销沈了，优钵昙空取次开。院染晴岚树染烟，锦屏花障抱斜川。不知日莫前途远，为爱青山忘著鞭。

两岸好山送客，一江细雨归人。两岸好山如画，丹崖翠壁楼台。爱杀南闽风景，小官何日归来。闻说山中新酒熟，野人乘兴过江来。小窗无处看春色，一树梅花雪里开。

和谁共，月廊烟重，烧彻兰膏凤。星斗文章，词源落落倾胸臆。十年南北，几度空相忆。把酒留君，后会知何夕。愁如织，一鞭行色，春雪梅花驿。

绿袖持蕉叶，丹林压荔枝。城闉南有市，灯火夜眠迟。读书冀闻道，何必竞荣名？主宾辨内外，物我孰重轻？崎岖更尝馀，愈觉兹理明。浮云视富贵，悠然悟深情。

寒雁似啼还似说，试临穷发望乌孙。冷风搜雨雁呼群，点点鸣鸦入暮云。何事荒寒千万劫，野人甘忍怨昭君。直钩钓鳌良可叹，片网图龙真绝痴。

一撮乾坤是何物，古今只解戏儿曹。麝墨云香小木丛，淡烟横月翠玲珑。小屏春锁绿窗梦，也胜江湖烟雨中。黑风高骑卷空山，怒吼岩林出锦斑。

江海此时回首望，黄花满地酒尊空。郑圻西峻周东倾，丘陵破碎山纵横。千山万山过函谷，却放秦川如掌平。甘石书存懵不知，老来更与世相违。

曾见春风春雨来，相看唤作忘年友。忆共能书蔡少霞，良常洞口看桃花。人间诗酒耽迷了，三百年来不到家。铁山曾照铁衣寒，南渡功名有足观。

犬吠前村远，鸦飞暝霭空。客游便水竹，去马惜匆匆。将军拓边地，曾此立奇勋。野草生空寨，荒城锁暮云。山留旧耕迹，苔暗古碑文。得失如翻掌，后人徒忆君。

秋闱与春试，却用郝隆书。碌轴如醉翁，深春卧晴绿。坳径露不乾，下有蚯蚓哭。桂楫寒烟浦，茅庐老树枝。画图嗟岁暮，不及见春时。莎草沿阶密，筼筜绕槛幽。

玉泉佳景昔人传，近筑幽居碧水前。他日卜邻无我弃，竹篱茅舍好相连。玉梅清浅野梅疏，驿路尘空未得书。独坐穷庐情味恶，漫吟新句寄双鱼。

竹边睍睆梦魂惊，啼破春风似有情。花榭柳台听得惯，金衣好去九重城。都将声利付时人，野鹤孤云物外身。底事半生双白足，今朝蹋破一红尘。

信步寻僧去，经台梵韵清。竹窗云影过，草阁夕阳横。磬响开经卷，香飘绕殿楹。青山飞白鸟，暮景一时生。枫林村酒好，使客醉初醒。云影驿傍树，月明溪上亭。

诵经二十载，寒暑白发生。辛勤积涓埃，佛阁开明荧。吾心若更苦，天地何冥冥。沟断跻牺樽，骐骥困盐车。时乎将奈何！今古谁贤愚？北风号枯梢，落日明寒芜。

江海多诗思，愁人懒独吟。破寺依山杪，平湖绕四围。霜风吹客鬓，水气湿人衣。渔舸鸣榔急，吟篷载酒归。晚来閒物色，坐览岁华非。行旅惊秋莫，征衣点越霜。

行人禁地避芳草，尽向曲阑斜路来。院院烧灯有咒僧，垂帘白日点酥灯。上京六月凉如水，人渴天瓢更赐冰。祭天马酒洒平野，沙际风来草亦香。

越女能淮语，吴姬学楚妆。栖迟未归客，犹著锦衣裳。山僧入城市，归路晚沈沈。雨湿缁衣重，灯明黑树深。泥途信行脚，粥鼓急归心。应到松窗下，新诗剪烛吟。

倪公本是我同参，道价峥嵘冠斗南。千里云山旧游地，何妨杖锡住西庵。华塔当年隐蛰龙，轰雷掣电满云中。而今却请还山去，折脚铛边煮晓风。

忠孝应兼尽，同深别后思。紬书功未竟，持节命方隆。已擅雄文誉，还扬肃政风。杨花飞雪白，芍药舞云红。咨度多馀力，新诗寄便鸿。天台环海岸，雁荡插云霄。

客情纷若絮，尘事乱如云。杨柳春风渡，梨花暮雨春。不如归去鸟，著意唤谁闻。夐入清虚府，轻河漾月舟。冰天通色净，水月杂波流。雨横蚁兵溃，日熇山市收。

宝马珠衣乐事深，只宜晴景不宜阴。西僧解禁连朝雨，清晓传宣趣赐金。五花骢马拥旌幢，霜气横秋肃楚江。钟阜秦淮日来往，光辉应照旧书窗。

除是飞琼方教得，紫箫吹彻不成腔。来不分明去不言，红椒花露湿妆痕。巫娥已逐梦魂断，十二碧峰愁暮猿。月圃群芬次第开，步前红露下瑶阶。

一代文章来绝世，千年道德在坚珉。水鸟群随南上篷，江豚自拜北来风。二姑直作片时过，五老秪如前日同。平生太史未相亲，秪托新诗附远人。

事嫂犹姑氏，从夫若大宾。多仪皆妇道，百岁但情亲。云暗鱼轩远，天寒马鬣新。归寻泉下女，曾忆鼓盆人。颍水成东逝，仙山正夕佳。得男非我腹，有后慰中怀。

多幸松轩得罢参，玉泉山水胜江南。泉边便作归休计，何必香山觅旧庵。忆昔吾师放晚参，扬兵西北击东南。一声霹雳龙飞去，尚有痴人宿草庵。

夕阳成独酌，山色在中流。清兴今谁及，长吟不自休。归来期扫榻，相对话良游。养亲须薄禄，作吏本无心。霜雪知清节，乾坤付漫吟。旧游南国满，新梦北堂深。

出门谁共语，策杖祇幽寻。晴叶因风堕，寒螀著露吟。荆门霜落早，离思亦难禁。芳径暴桥西，徘徊白板扉。家人出帘语，小季掉鞭归。榆荚晴将老，杨花晚渐稀。

结草聊为屋，编花谩作篱。招降多善策，横槊有新诗。文武才全备，王孙自一奇。诸老风流尽，遗经孰与论？携持文墨在，隐约父师存。世远情何极！

九日故人来送菊，菊花重叠酒樽空。三年客里过重阳，底事匆匆马足忙。不是不归归未得，故园松菊正荒凉。野花芬馥去年同，和气氤氲想像中。

至今花雨处，长照一镫青。塔寺前朝旧，山林宿业空。法身无幻坏，藏骨自神通。宝供珊瑚碧，珠花舍利红。无缘香一瓣，回首佛堂中。神僧涅槃处，那有去来今。

东林有佳兴，解绶来相从。仙人有丹室，遥隔翠微里。石鼎云影红，星坛霞气紫。珠林散暮声，壁月落秋水。灵迹今尚存，神光夜中起。空岩夕照来，寒入野僧定。

散花仙子神如水，閒散瑶花剪霞绮。春风吹满铁连钱，鞭碎玉鞭鞭不起。顾景骄嘶蹑紫烟，绿云随步步金莲。天然红玉飞香辇，宜载花閒醉玉仙。

留赠非无意，相期迥与同。岁寒犹特立，心事一玲珑。何以酬知己，猗猗在眼中。一寻五峰老，孤塔在云端。铁树已古色，石房空昼寒。风流无后辈，山水入多盘。

元载既伏诛，胡椒八百斛。钱圜以函方，善走固无足。不闻古宥卮，既盈终必覆。常闻阿荦山，窃弄梨园部。其中有驯象，宁死终不舞。遂与雷海青，垂名照千古。

露果宜新酒，藜床只素书。浮生易飘忽，且欲赋閒居。天上琅文网绛纱，垂芒廓落字聱牙。何当拂此来人世，为识清都蔡少霞。曾于水火识阴阳，拂拂玄虚道乃彰。

曾见缁衣立函丈，不堪抚卷重悽然。越中海影接山光，更著招提著色妆。珍重道人多雅致，尽收清气入诗囊。吴越经过我亦曾，溪流夜泛岭晨登。

骢马归时人尽道，槐花开遍上林秋。滦水天家第一州，赤霄楼观紫烟浮。因君记我昔此役，二十五番鸿雁秋。茫茫九点认齐州，大地如舟日夜浮。

但愿君侯心，敬慎恒若一。汉运固已厄，臣心无偏安。出师非倖功，为国将胜残。所当尽者分，不可期者天。至今原上草，惨惨萦愁烟。寥休爱君如爱弟，为君赋此尽琴意。

梢梢林莽高，黯黯崖谷黑。东冈特秀绝，拔地起千尺。突兀众峰间，犹是太古色。连山根插江，江碧石齿齿。层颠高出云，老树下压水。岩扉俯深迥，磴道陟纡委。

谏台书第一，艺苑笔无双。千古生刍意，悲歌泪满腔。立马望华盖，君家碧嶂东。树围茅屋外，花落雨声中。卷幔香云入，开编烛烬红。林梢新月上，留客醉丝桐。

陈酒床头有，题吟饮一卮。无家千里客，此日若为情。异县多风雪，残年见甲兵。梅花因我笑，山月为谁明。照我乡关梦，相随到鄮城。莽莽草根白，昏昏林表烟。

忽见画图疑是梦，故人回首洞庭西。团团碧树压宫城，白凤门楣淡日明。回首琼华仙岛上，片云犹欲妒新晴。晓凉门巷柳阴蝉，九陌晴泥著锦鞯。

与君谋一醉，及此未离披。桥梓天殊棣有华，良心初不间幽遐。何年四海无旌表，尽化忠臣孝子家。山中活计只餐霞，世事茫茫日自斜。谪到玉堂无好况，夜深犹草侍中麻。

刺竹丛丛苦笋生，山禽无数不知名。元宵已似春深后，龙眼花开蛤蚧鸣。帝德尧同大，山河共一天。玺书行万里，铜柱又千年。赤帜明云际，乌衣拜马前。

抚旧谁伤悼，乘时尽醉游。农家多苦旱，啼杀舍南鸠。树冷杏悭花，池乾草勒芽。愁吟春自浅，乐饮日还斜。远翼摩霄鹤，喧传得食鸦。城中火宅苦，吾欲觅仙家。

薰醒秋衣懒下床，金蟾啮断烧香锁。多病潜夫懒入城，旋营草阁看阴晴。竹宫桂馆花繁处，乞与霞仙烂熳行。旋埽林扉一榻横，绿阴幽底水纹平。

吞凤文章老益奇，杏坛深处拥皋比。湘南山水江东树，洗尽京尘总是诗。一寸龙江一寸金，布衣持进五云深。文房自幸非常遇，惆怅长杨献赋心。

缅思彭泽归来客，何事无人管去留。或有处閒言寂寞，冗官往往厌纷如。谁能遂我还乡意，便把微官乞与渠。大族高名百世同，天怜佳话契元功。

相对蒲团坐，清风为肃然。何处浮休宅，山公从葛强。苍崖晴散雨，红树晚凋霜。翠琰寻诗读，银瓶汤酒尝。兹游乘逸兴，不觉到斜阳。学出韬钤外，身从筦库还。

龙冈才德古来无，敏捷新诗正起予。词翰双全妙天下，银钩深似鲁公书。十里东风渭水春，临风酹月吊英魂。直须立事书麟阁，何必题诗寄雁门。

巨鳌谁可钓，腐鼠不须争。未了高轩过，宜逢小吏轻。白丁二十许，甘学范高平。济济恒山客，堂堂骨相奇。书传先世德，文尽后人师。进退无非命，功名不可期。

巍科联伯仲，冠盖耀乡邦。援蚁浮春涨，听鸡坐夜窗。谏台书第一，艺苑笔无双。千古生刍意，悲歌泪满腔。立马望华盖，君家碧嶂东。树围茅屋外，花落雨声中。

尧日堂中诏小臣，尊彝圭璧席前陈。诏稽制度论三代，却笑当年问鬼神。牡丹苞栗药抽茧，曲槛飞香绿渐多。宿雨初收西掖静，青琴共奏汉廷歌。

古人争解言调燮，不识春郊发廪功。想像规模临晋帖，搜求章句记唐诗。绿尊且喜无群饮，缃帙安能许自随。十里平原晚色低，粉飘红坠绿凄迷。

亦在尘世间，不染世间尘。九龙发灵渊，下作梁溪水。文采多清流，波澜有源委。我本乘兴来，岁事亦徂只。汲此山中绿，寄彼城居子。浮云见白日，照映玉色春。

拿舟探穴口，甚深不敢渡。穷冬桃始华，烂然珠光处。春风飒然至，幽人午梦醒。遥见池塘绿，不知春草生。如何骑马客，亦向梦中行。危亭面悬瀑，深坞著茅堂。

流波无放荡，死水暮平沈。机尽方钩隐，纶空正钓深。赤心休惜口，青眼好开襟。误捉溪中月，人人似翰林。梦觉方知错，生平自屈沈。涤尘千㵎外，遗照乱松深。

坐叹知音少，凭谁觅子期。未赴龙门险，安知蜀道难。勋名怀魏阙，身世属槐安。乌帽西风侧，渔村夕照寒。黄尘三万丈，无计一弹冠。西风吹练水，凉意袭絺袍。

泉冰冬涧涩，山雨夜钟沈。酒熟村家近，梅开野岸深。松风千古意，留客听清琴。南雁归应尽，携书始问程。别离情易恶，贫贱意难明。树色春城暗，钟声晓寺清。

如何不解相如渴，散尽江南一点酸。一尊未尽有馀兴，二子不来无可人。满地凤仙落红雨，江南八月似残春。盆池万点浮萍草，秋雨欲来无定踪。

诗酒交亲半老臣，田园成趣自由身。回头行路风波里，得似先生有几人。杨柳阴阴拂绿苔，杏花寂寂向谁开。黄梁梦觉知何处，白玉楼成不更来。

捕鱼湖中水，卖鱼城市里。夫妇一叶舟，白头共生死。大罾一丈阔，小舟一叶轻。相传子与孙，终古无人争。十日九风雨，深秋独闭门。积阴须自散，倚杖望朝暾。

闻说当年多胜事，却怜官职苦相妨。佳树名花总是春，画帘遥隔软红尘。池台政赖閒妆点，惟欠林边学吠人。昨日笙歌今日尘，交情反覆世情新。

翰苑仙人去不还，长留遗迹重湖山。一钩残月莺呼梦，诗在烟光柳色间。数板琼瑶踏未乾，沈吟不度据征鞍。孤山霁色无寻处，笑指梅花隔岁寒。

老僧作茗供，笑下孤舟轻。昔日珠楼拥翠钿，女墙犹在草芊芊。东风第六桥边柳，不见黄鹂见杜鹃。北邙翁仲拱朱门，玉椀时惊古帝魂。谁似孤山一抔土，梅花依旧月黄昏。

直上北邙望吴越，料应寒食到苏州。中土多形胜，山川独厚深。太行横地脊，河水贯天心。春雨田畴坟，晴云野路阴。客怀增浩荡，缓辔当幽寻。

极目秋无际，寥寥倦客心。幽琴苍树合，野棹绿荷深。宿露涵清曙，残云破远阴。新凉无限兴，携杖向东林。空寂禅栖地，跫然偶盍簪。关河千里道，风雨十年心。

文府中书五色衣，含章未吐凤先飞。可堪历历将今是，又对春风较昨非。得鹿欢呼事已非，可能蕉覆却空归。多情最是閒窗蝶，长绕琼华蕊上飞。

柳拂官桥晓，花明驿路春。明朝又山岳，怅别漫劳神。寂寞山阳市，相欢把酒卮。江湖千里客，风月一囊诗。渡晚归人少，沙寒落雁迟。明朝淮水隔，何处寄相思。

盍簪方晤语，分袂忽言还。书帙休晨检，诗筒息夜传。更无吟偪侧，惟有恨缠绵。驱马出京华，疲民尽怨嗟。孤臣难报国，老客不思家。酿雪观云气，占风看月牙。

秋深霜叶满，麋鹿日相逢。洞天何处是，休日漫寻真。老鹤来迎客，隔松长似人。茶炉敲火急，丹井汲泉新。风景秋过半，烟霞晚更亲。深隐云林静，何须负郭田。

而今赤壁荒寒里，试问何人有洞箫。林虑千仞翠岩岩，罨画工夫在暮岚。徙倚崇台观未足，红轮西北月东南。小亭何用赤阑桥，细柳新荷绿四遭。

城外城中无可那，生民憔悴转堪哀。何以齐桓成伯业，为能专任管夷吾。毁誉黑白今无辨，后世谁烹阿大夫？忧国忧君臣杜甫，无聊无赖只吟诗。

方士徒誇铁作金，道人祗要金成铁。西征军旅未还家，六月攻城汗滴沙。自愧不才还有幸，午风凉处剖新瓜。知子无心谒五侯，浮云富贵岂能留？

岸黑秋涛缩，川红夕照开。君恩忘险阻，不觉畏途来。古佛风翻盎，诗僧醉可朋。有生还有劫，无尽本无灯。蚤自楞伽悟，今非愿力能。此心宁万虑，于道只三乘。

白日散花天女降，夜深钟磬尚闻经。苍茫迥野冻云低，马上遥山玉四围。自是诗人有清气，出门千树雪花飞。西风落叶陵口寺，薄暮钟声送夕阳。

鞮屦露双脚，罽衣披半肩。虚空本无住，须借影中传。数日好风色，行人应到家。秋花香独耐，寒雁字多斜。薄饮无长酒，轻行有小车。吾心何尔汝，聊复度年华。

添烛须教夜达晨，继茶莫遣睡欺人。城南桃李城东柳，政好联镳管领春。骚坛纪律素严明，一帜撝风到处赢。何事而今苦悭吝，有人乘夜欲登城。

卷舒自有宜，膏泽自有时。幽栖在林壑，或者梦见之。瑶山一为别，悠悠三十年。至今清夜梦，犹在瑶山边。美人不可见，世故来萦缠。能无咫尺书，慰此心悁悁。

昔日珠楼拥翠钿，女墙犹在草芊芊。东风第六桥边柳，不见黄鹂见杜鹃。北邙翁仲拱朱门，玉椀时惊古帝魂。谁似孤山一抔土，梅花依旧月黄昏。

灵景一何清，寂然闻凤啭。但见玉阶前，游蜂弄花片。霓裳羽衣曲，玉树后庭花。不知相与迷春梦，绵历人閒弟几家。漆城光荡荡，寇来不得上。

自惭寒昔盟，东篱子空待。我独摇酒卮，不得寒英采。临风望故园，参商二十载。西风残日秋，有客嗟幽独。偶尔得香醪，凄然忆霜菊。世态屡迁变，人生多返复。

佳人不让海棠娇，喜见天晴挹露饶。若使有诗宁费日？便令无酒亦终朝。江上登台望眼迷，西禅更在石岩西。寻常楚峤看花日，此处新苗绿已齐。

后日千峰里，无从听鼓琴。君居高树下，六月得清风。世事不复问，心期谁与同。日长泉自汲，邻曲径才通。爱我重留话，深秋月满空。陶生真我友，生恨不同今。

暮齿无筋力，嗷嗷哺众雏。缅怀皇甫冉，尝劝陆潜夫。驿骑翩翩秖暂归，寿觞捧罢恋慈帏。秋风万里关河道，回首那堪朔雁飞。青柯坪上弄云烟，卢氏山中又几年。

凤台动诗兴，落笔授蛮笺。美矣高夫子，能文武亦全。横琴弹夜月，洗剑动秋泉。酒熟春如海，诗閒日似年。纶巾北窗下，倦可枕书眠。高隐有深意，情閒直万金。

采药紫芝岭，行歌白云间。天梯遥可蹑，月户高可攀。天子召不起，道人閒往还。江风入霜林，寒叶下疏雨。萧萧复萧萧，可听不可数。山僧亦好奇，呼童扫行路。

青山隔屋暮云湿，红日当空春水明。月满六桥歌舞散，柳阴深处有书声。林外轻风帽影斜，客衣近染紫山霞。等閒点检春多少，墙角蔷薇几树花。

山中活计只餐霞，世事茫茫日自斜。谪到玉堂无好况，夜深犹草侍中麻。明珠金缕烂萦回，香玉连环剪不开。不把肺肝都织出，将军惟识赵阳台。

故国多乔木，虚堂若有神。褰裳病徒涉，岁暮客愁新。去职未云久，幽人时到门。剧谈臻性理，随意具盘飧。凿井城隅宅，买牛江上村。圣朝深眷遇，安得守田园。

供佛双池荷叶小，乃知兹地不宜莲。五绒未竟小花枝，欹坐无言若有思。风暖日长人自困，也应如我拨书时。坳堂翠积草生平，时有中庭鸟雀行。

神光堕地摧白虹，呜咽英雄泪空饮。君王逝已久，遗构在彭城。空阔青徐坼，苍茫楚汉争。荒山尚云气，乔木有风声。无限登临意，长歌慷慨生。

谁知穷域外？亦有故乡人。儿女皆椎髻，乡闾自睦姻。一樽邀共酌，尚觉此情真。峡束山如斗，江湾路渐回。可怜人化外，谩说寺飞来。殿圮风鸣树，廊虚雨湿苔。

回峰危欲堕，峭径深可入。萦纡度壁坞，杳窕去井邑。泉悬净练明，崖拥积铁涩。缅怀贞白君，相从负云笈。有形本皆幻，聊与影相从。于兹未能忘，更欲求其同。

斤斧既适用，双肩敢辞难。世事如棋局，静观不知还。夜深一炉火，莫遣儿号寒。行行古天堑，幂幂桑与梓。树枝防刺人，天明仅十里。功名果何物，白发仍早起。

长疑化龙去，腾蹋上云津。皇唐开宝构，历劫抵金时。绝妙青松障，清凉白玉池。长廊秋屧响，高阁夜钟迟。独有乘閒客，扶藜读旧碑。楼观回深巷，松枝夹路低。

儒生亦何幸，白首际时雍。万里观光客，吟怀浩荡间。黄埃深似雾，绿树远疑山。海鹤当秋奋，宫鸦入夜还。破愁惟有酒，春色上衰颜。如许山河壮，重来谩寄游。

月露星河共一天，无由缩地谩悽然。金闺莫羡江湖趣，曾溷京尘二十年。汉江如练画船开，负弩前驱照岸隈。却是沙鸥解相识，綵衣人著绣衣来。

归云不肯栖，浩荡弄山翠。野芳韵幽襟，暄景逗春意。僧居白云深，清磬出林际。閒携雪瀑煮春茶，多病无钱送酒家。怪底今朝来好客，青灯开彻夜来花。

出门舟欲发，犹自倚阑干。建安小洙泗，之子去横经。远树含烟碧，香芹带雨青。深衣登讲席，綵服戏亲庭。须忆分携处，吟诗柳外亭。公馀乘兴出，时向北山游。

郑圻西峻周东倾，丘陵破碎山纵横。千山万山过函谷，却放秦川如掌平。甘石书存懵不知，老来更与世相违。夜凉天雨清如水，尝欲因君识少微。

百战残城古下邳，白门楼下草萋萋。古来多少英雄恨，落月城头乌夜啼。博浪沙头恨未消，毙秦践项不终朝。汉家四百年宗社，开辟洪基在此桥。

短褐诗人瘦十分，平生不作送穷文。几时结屋孤山下，为觅梅花种白云。瘦马春城曙色分，长年奔走愧移文。几时黄鹤山房下，松火茶铛煮白云。

奕叶儿孙高处折，人间别有广寒宫。世传佳木姓名偕，召伯甘棠王氏槐。记取汪坟苍桂树，文科应兆不相乖。天上飘香云外过，青冥风露挹仙柯。

若然閒意况，原不到心头。冲风回白日，飞砾洒青天。富贵城西畔，珍珠河北边。阳冰原不冶，阴火更潜然。直澈龙荒外，萧条是野烟。忆昨惊尘下，肠回望眼穿。

无求尘世远，不语道身安。茗瀹薪炉沸，瓜沉石井寒。似君精进力，得法谅非难。树老秋仍露，山空晚更鲜。雨添舂药水，云湿种瓜田。对榻僧长坐，闻钟客未眠。

风起布帆高，一往不再得。夜宿广陵城，吹箫怨明月。孤舟横野水，门外雪初除。白日莫放鹤，清溪閒钓鱼。江南正月半，犹自有梅花。踏雪去何处，清溪道士家。

锦衣玉节照皇都，紫陌春风拂传车。行役不须愁万里，过家能似汉相如。开门景物苦无涯，柳拂青丝杏衬霞。酝藉仙郎谁得似，官曹常对紫薇花。

淮阴信无双，哙等焉足伍？年富力正强，成功报明主。桓桓邝将军，赋性机甚警。沈毅罕言语，每发中肯綮。及其闻善言，沛然发深省。酷吏尽扫除，疲民得苏醒。

桂树丛生枝婀娜，糁粟黄云欲成朵。薰醒秋衣懒下床，金蟾啮断烧香锁。多病潜夫懒入城，旋营草阁看阴晴。竹宫桂馆花繁处，乞与霞仙烂熳行。

丹凤不来年岁晚，一枝聊借白头翁。苍衣雪颈冻难飞，寂寞寒梢独自栖。别有春明好风景，绿杨如画乳莺啼。台笠华缨洗暗尘，都门官柳送车轮。

松子花砖落，溪流板阁通。楼台非下土，环佩忆高风。草昧艰难日，神仙第一功。城南天尺五，祇树给孤园。甲第王侯去，精蓝帝释尊。老僧誇塔影，稚子斲松根。

江左故人知我否，马蹄声里过秋风。车外尘沙十丈黄，车中客子黑貂裳。拂云堆上閒回首，无数征鸿带夕阳。一溪流水绕千峰，宛与天台景物同。

土羔新且嫩，筐筥荐纷披。可作青菁饭，仍携玉版师。清风牙颊响，真味士夫知。南土称秋末，投簪要及时。牛羊膏润足，物产借英华。帐脚骈遮地，钉头怒戴沙。

八十犹传隐者名，乾坤未是负先生。无端白帝城边水，欲载哀歌上玉京。春来羁思不堪论，日日瞻星谒禁垣。昨夜归来津口听，娇莺啼断内城园。

昔年屯聚亦偷生，今日柴扉夜不扃。却羡此山能领会，时危时泰一般青。坡仙戏墨是信手，松雪晚年深得之。两竿瘦竹一片石，中有古今无尽诗。

儒有席上珍，把玩足无厌。梅花虽苦寒，其中自清赡。富贵如燎毛，炙手方炎炎。贪恋之谓何，仰天一长欠。昂然三尺松，种之五斗盎。俯身就嵌石，毛发如鬼状。

天垂紫塞阔，星戴赤山明。人俗殊淳古，皇文易化成。君行当劝学，无愧鲁诸生。绝漠同文轨，提封振古稀。犬牙开武帐，元老秉天威。白马紫驼酒，青貂银鼠衣。

东南山水失颜色，一夕秋风来上京。岁云暮矣，子将焉之。江南木落鸿雁飞，娟娟美人淮水涯。淮水去不止，相思日千里。岁将暮矣，子将焉往。

呼酒吾同醉，论文子独贤。分襟在今日，握手又何年。紫禁莺花老，京城四月初。层楼开别酒，小海出银鱼。度日轻肥马，朝天借蹇驴。愿言江海上，亦有病相如。

怪得年来粮饷少，田夫不及一分多。暖烟轻染柳条新，和气氤氲簇画轮。衮衮春风游冶客，岂知脚底有饥人。煌煌灯火万家新，和气薰涵太古春。

循资白发绾铜章，明府何心解绶忙。今日公田多十倍，折腰儿辈亦无伤。鹡鸰飞满万年枝，羯鼓声闻博塞时。自是开元太平事，不曾闻有豆萁诗。

清绝山僧笔，苍茫楚客歌。凭将万里意，一问洞庭波。老子掀髯处，云间孤草亭。不妨舒逸气，直恐动精灵。风水划秋涌，鱼龙悲夜听。几翻流响歇，江冷越山青。

我欲归休与愿违，而方知命正宜归。闾山自有当年月，一舸西风赋式微。我爱嵩山堂，山堂秋寂寂。苍烟自摇荡，白云风出入。泠泠溪水寒，细细琴丝湿。

曳杖云中寺，岚生古殿阴。泉冰冬涧涩，山雨夜钟沈。酒熟村家近，梅开野岸深。松风千古意，留客听清琴。南雁归应尽，携书始问程。别离情易恶，贫贱意难明。

老大心空壮，艰难道愈孤。美人秋水外，不寄锦襜褕。云岩岩下聘君家，长记宵谈到曙霞。今日陇头谁洒饭，鹧鸪啼老白桐花。武夷山中毛竹多，神君一去奈山何。

银河乾彻底，白石烂生辉。润色饶梅柳，新春晓已归。骤落菰蒲雨，遥生菡萏风。归云龙井黑，倒照凤山红。帘暮舟频引，衣凉酒屡空。歌声未可放，花底有惊鸿。

坐拓船窗窥觑。棹进任舟移，行尽粉香千树。佳趣。佳趣。篷背诗人何处。落日吴江驻画桡。招提佳处暂逍遥。海风吹面酒全消。曲沼芙蓉秋的的，小山丛桂晚萧萧。

时时拂尘卷，造物何悠悠。人生百年内，忧虞何时歇。不如弃尘事，读书古松樾。伟哉圣贤心，秋波湛明月。伤彼蕙兰花，不结君王池。秋露有肃杀，落日空山陂。

寂寞怀三径，徘徊感一凉。邻人不仝咏，长篴自相忘。好去昌吾道，谁能滞故乡。壮怀云万里，吟兴月三湘。浦阔鱼吹浪，天低燕语樯。祝融青眼在，南极想辉光。

薝卜花时风雨急，苾刍丛里脊令寒。丹沙自古有方术，白日今谁生羽翰。白发萧骚日夜生，玄云消尽雪霜明。新栽花木可怜长，旧著衣裳不忍更。

铁石心肠报主知，一生一死隔毫釐。旌旗日影丹墀上，三拜尚书亦自奇。牧之萍梗寄吴东，南北音容只梦中。莫恨终天曾不见，天高留付若堂封。

谱牒从姬旧有传，移家桑水忆当年。只缘遗泽今仍在，留得诸孙拜墓前。菽水承颜尽所欢，传家风土占高寒。力田桑梓供租了，孝弟读书事最难。

天幕旁围翡翠茵，自来元是自迷津。谁期也值南风起，吹得黄沙不见人。水碧天临碧玉津，上无纤翳下无尘。畏途也幸逢今日，特地清明不陷人。

买之匪有他，怜月有圆缺。愿言月长圆，不照人离别。仲舒不窥园，我懒辄破戒。穷冬万木枮，菜叶青可爱。羊肉岂不佳？何如淡交耐。苟能食其根，黄河看如带。

使虎知之，狐其逝矣。苍头小奚得马刍，黄吻稚儿看鱼罛。白发老人教农书，客来手把河洛书，话到混沌开天初。双松挺然，徂徕之巅。历冰霜而不凋，泽雨露而不妍。

西林不可栖，东林光沃若。上无枭鸢巢，下无狐狸窟。一枝有馀安，风细蟾光薄。妾身可以化石，妾手可以缝裳。姜桂失地而犹辛，桃李非时而不芳。

幸自天闲异虞□，忍教立仗不教鸣。光风霁月不可见，奔轶谁能继绝尘。看取芙渠菂中薏，一番花发一图新。昭昭无极发天倪，底事之人路尚迷。

往复还，大明辉。不获己，妻儿饥。正月二月不曾晴，蘼芜洲边春水生。黄陵女儿年纪小，学唱竹枝三四声。菜花一尺篱门开，栗留声断斑鸠来。

无悰莫饮采石酒，有耳休听商女歌。揽辔归来无一事，蒋山高处看烟萝。漳河潞河水悠悠，夫君去上沙棠舟。承颜无复别亲苦，分袂但增知己愁。

移棹偏惊临水雁，过淮时买出罾鱼。有时得句无人和，风雨寒窗夜读书。几度秋深未到家，满湖开遍水红花。远人日日频中酒，明月扁舟索买瓜。

桃花开遍杏花开，星仗侵晨幸阁来。云绕香猊腾绮井，春随天步上瑶台。尧日堂中诏小臣，尊彝圭璧席前陈。诏稽制度论三代，却笑当年问鬼神。

东坡百世师，其学常近禅。虽堕斥逐中，不作戚戚怜。两赋耀赤壁，尚此风泠然。我梦从之游，梦觉月满天。常爱陶潜翁，独归田园居。采菊东篱间，酌酒南山隅。

水晶帘下玉尘埃，旋逐风姨去又来。应审素娥殊有待，已悬飞镜上瑶台。散花台上千山雪，晴雪楼前万树花。触处造门湛腊酒，更休得问是谁家。

霜落吴江息暮涛，荻芦花叶冷萧骚。山林真隐今谁在，画里渔舟亦自高。集贤学士鬓双皤，少日轩车意气多。有口惟称老聃语，向人不晓缺壶歌。

从今抛笔砚，一意事渔樵。此郡频来往，如今四十年。旧交多不在，吾老亦非前。山寺添新塔，江潮阅几船。湖边閒眺望，寂寂镜中天。一器成初售，争先样又新。

郁为翠雪浮，蒸滃香不歇。融液作寒泉，飞迸出石窟。不濯软红尘，空山泻明月。空山有白云，雅与高人约。卷舒本何心，乃似悦遐瞩。色幽淡山翠，意远度溪绿。

一丘一壑，多历年所。白摧朽骨，太阴雷雨。泥滑滑，江头路。雨萧萧，君莫去。不辞路滑马行迟，恐君衣裳污泥土。尔气之充，尔色之愉。博衿长裾，而拱而趋。

匹马秋风晚，朋尊海月高。澄清天下志，馀事及诗骚。林居长闭户，无意傍青云。此客人间少，杯茶松下分。神山誇独步，连率借多闻。岁晚来同社，匡时早策勋。

日出尘未动，清坐傍疏帘。帘影带深竹，风漪摇四檐。花时甘澹退，寄怀在棋奁。举手属有念，食子乃久拈。壁间棕毛拂，窗下漆棐几。一尘飞不来，竹色净于水。

清谈延昼永，衰发觉年催。叹惜遭离乱，愁肠日九回。空斋宿雨霁，凉气入衣裘。帘捲青山晓，池涵碧树秋。自经人世乱，转觉此身浮。矫首乾坤阔，伤怀王粲楼。

过尽长亭又短亭，燕京初听晓钟声。呼童拂拭青藜杖，早挂琴书上帝京。又骑官马过中原，袖有芝泥御墨痕。岭海孤臣天咫尺，五云回首是都门。

生遭兵是劫，病与鬼为邻。农事田畴废，边声鼓角频。故山多药物，徒切未归身。风暴寒逾急，星回岁欲周。缺牙便食粥，瘦骨怯重裘。节物殊牢落，前图益谬悠。

雅洁玉簪花，清芬莫与比。不得向阳栽，植根北窗底。误听野鸡鸣，扬鞭趋驿程。平明见茅屋，方觉冒霜行。物外烟霞属胜游，有时长啸海门秋。

阿环睡起雾绡轻，淡抹朱铅衬宿酲。谁遣绿衣来伴语，一春心事在清明。今日新秋节，年年客上京。菊花方斗艳，蒲柳已无情。空舍瓶储粟，寒蔬釜瀹羹。

旷野惟空垒，长途只断云。日斜心更恐，风急耳多闻。未用轻衰飒，狂歌一张军。生死不须念，羸骖当疾驱。悔来无及事，到此欲何如？有友堪同命，无人可寄书。

君过扬州应北望，相思魂梦绕川途。昨朝直院舟先发，供奉今晨又趣装。广陌无人留去骑，前途有幸及归航。一日不见如三秋，乃今送君作远游。

山寺添新塔，江潮阅几船。湖边閒眺望，寂寂镜中天。一器成初售，争先样又新。低昂百工手，鼓舞四方人。雕刻知何极，渐磨岂易淳。光阴并红紫，衮衮付泥尘。

霁雪光风融上苑，满城春意护龙庭。来时关北草初匀，去日滦阳白露新。窗下紫蕤颜色好，独延清兴款诗人。云州州在万山间，万骑年年来往喧。

昆弟难为别，江山总是愁。橹声摇夜月，帆影障寒流。后夜相思处，嗷嗷鸿雁秋。积雨千峰霁，溪流两岸平。野花多映水，山鸟自呼名。人语随乡变，官船带月行。

雪霰日已集，感此寒夜长。浮云翳白日，杀气时飞扬。落叶鸣声悲，游子思故乡。去住不自料，白云杳茫茫。秋来河水清，春来河水浑。水性有二致，维时有凉暄。

发竹矶头晚泊舟，雨篁烟树隔沧洲。美人无限潇湘意，分得江南一片秋。碧嶂层层玉洞秋，云烟缥缈似丹丘。祗应与子携琴去，共住仙人十二楼。

十月木芙蓉，鲜鲜镂香玉。花如朝槿妍，叶拟文楸绿。惜哉开既晚，桃李占春旭。荒陂废佛寺，古殿依閒云。残僧杖锡去，却驻防河军。天晴山色远，地迥河流分。

黄华街市雨珊珊，磴滑桥危马足难。催唤小胥供祝版，吴歈坊下振衣还。南北东西画舫通，卖鱼输稻不愁风。邻人使北归来说，车马京尘十丈红。

同年分袂不通书，陇峤巴川星散居。骢马经行能问讯，定应投刺不踌躇。生长何曾出帝城，马蹄一旦赴咸京。子长游览文章健，张掖滇池在此行。

黄昏低映梅枝，照人两处相思，那是愁肠断时，弯弯何似，浑如弓样眉儿。西风落叶长安，夕阳老雁关山，今古别离最难。故人何处，玉箫明月空閒。

野屋寒堆整，山炉夜拨灰。厩官无好事，不遣换香来。高僧业何许，云梦泽南洲。楼阁诸天上，江湖万里流。禅心无住著，世事若浮休。寂寞京尘里，披图时卧游。

庭前一曕眺，聊尔当遨嬉。屋西山气合，门外竹光浮。总为襟怀敞，不知行役愁。清时少词愬，乐岁美田畴。帝力知难报，犹须动隐忧。寂寂南漳县，熙熙稍可居。

禅师久住贺兰山，心与白云自在闲。便好因风到人世，化为甘露满人间。举世昏昏似醉眠，悲哉不肯救头然。祖师点破新关捩，且指人心教外传。

种得筼筜日转添，东风暗绿上疏帘。近来春信知多少，屋角新梢已拂檐。道人家住绿云间，日日吟诗独倚栏。二仲不来山径晚，一帘清影作秋寒。

往复还，乌衣燕。不获已，沙场战。五杂组，袆翟衣。往复还，大明辉。不获己，妻儿饥。正月二月不曾晴，蘼芜洲边春水生。黄陵女儿年纪小，学唱竹枝三四声。

当年同舍友，裘马自轻肥。旅况随秋变，閒情与世疏。年将知命到，禄及代耕馀。济物无良策，安心有圣书。云山千古意，瞻望独踌躇。问罪平吴土，分兵自益州。

野烧龟文失，荒台鸟迹疑。遥知千载后，拂拭转堪悲。龙簴久摧折，深埋奈尔何。耕民谁睥睨，野衲自摩挲。雅奏多年歇，铭文几字讹。斜阳荆棘里，长伴旧铜驼。

人生行乐耳，世事已焉哉。碌碌剡溪令，何如终草莱。古人追乐事，日费百千回。发兴排诗律，消愁仗酒杯。何时能仿此，吾道付悠哉。所恨亏甘旨，斑衣愧老莱。

后四百年来到此，夕阳衰草意如何。北去李陵经几秋，筑台憔悴望乡愁。可怜陇右天穷处，不见交河只泪流。不是金华眠石化，成群远出黑山阴。

秀拔延天险，寒盘万古根。东西躔日月，南北限乾坤。影落梅山冷，气摇星斗昏。如何战尘下，荆棘暗重门。意匠惊难状，天然醉饮图。两行风外柳，一册枕边书。

当年别吾山，曾与黄华期。富贵非予志，卜筑临东篱。今也违初心，知我者其谁。挂冠犹未遂，寄此相思诗。无意恋三公，有心辞驷马。洛阳失金谷，闾山有别野。

岁寒古木性所爱，况有此君初附之。江湖眼明世无几，太息不生元祐时。吴江酒熟照行人，春江小雨波粼粼。一樽未尽忽晴日，江头柳花撩乱春。

五色云开日上东，腊寒销尽得春风。秦人自爱桃源好，新酒家家有醉翁。白发盈头又得春，自将平日省吾身。胸中俯仰无惭怍，度外从天不在人。

矫矫廉泉公，有子令公迪。读书达事体，意远文且质。余兹何幸焉，得与共宪职。但愿君侯心，敬慎恒若一。汉运固已厄，臣心无偏安。出师非倖功，为国将胜残。

白酒谁同饮，青尊秪自开。山风吹雨去，海月上天来。雅兴高千古，狂歌复一杯。何当呼李白，同醉凤凰台。避暑溪塘上，悠然世虑疏。挂冠疑过鸟，濯足碍行鱼。

联声金凤凰，双飞夜双宿。寂寞野桐花，年年老空谷。莫持金剪刀，决绝剪流水。莫将尺素书，慇勤托双鲤。水岂是人情，鱼岂知人意。鱼水自相亲，肯与人为计。

愿生双羽翰，旦莫往数数。树本连百围，萝蔓丝成结。回川缭崇构，栾栌隐深樾。湍驶泉响急，径险石色滑。可容许询辈，清心共禅悦。仙翁不知年，一壶悬太空。

流泉何涓涓，渊水深更静。静影涵太虚，天光发辉映。积之非一朝，充溢若天性。怀哉圣学功，君应日涵泳。其出源无穷，其积常有馀。不比沟浍雨，盈涸惟须臾。

杏园色憔悴，把酒酹春日。攀枝纷堕雪，嚼蕊香如蜜。花落亦无伤，绿阴催结实。齿摇眼始暗，庚甲到知非。菽粟价如土，我独忧年饥。晨舂汗浃背，暮汲月在衣。

山形苍玉玦，古殿倚崔嵬。老柏参天色，流泉直殿回。树从何代有，水自上方来。破日期留宿，残僧病可哀。索然高兴尽，欲去尚徘徊。白道穿云去，青郊占地耕。

不知尚记龙钟不，病起云深独掩门。长恐心期愧古人，半生曾未拜车尘。独怜身世枯蓬草，零落秋风不见春。绿净涵空护碧苔，方方一镜向人开。

焚香终日对客坐，时有白云来纤纤。买舟南浦秋闻雁，呼酒西窗夜剪灯。何处玉箫天似水，琼花一夜白如冰。柳花漠漠春归寺，芦叶青青晚渡江。

势摧减而凭陵兮，吾恐雷雨之昼冥。寒翠飞崖壁，尘嚣此地分。鹤行松径雨，僧倚石阑云。竹色溪阴见，梅香岸曲闻。山翁邀客饮，閒话总成文。

大义君臣重，孤忠天地知。鸩毛何太毒，龙渡只如斯。坟畔休留桧，行人欲斧之。造化妙璇玑，谁能测奥微。万星皆夜现，孤月最秋辉。子术如今少，吾年且古稀。

包藏国色与天香，尽使游蜂自在狂。直待百花零落后，旋誇魏紫共姚黄。嫣然带雨湿胭脂，却似去年霜叶时。说与谪仙浑不识，向人谁咏雪香诗。

丹成跨黄鹤，一举凌太虚。飘萧树梢风，淅沥湖上雨。不见打鱼人，菰蒲雁相语。舟行厌湫隘，露坐临赤日。赤日不可当，又复蛰蜗室。安得聿生羽，飞上太华峰。

西风黄叶馆，晓起候钟声。驿吏张灯送，山童抱褥行。短筇秋万里，长剑月三更。犹有钧天梦，依稀绕禁城。乾坤万里一征骖，马上弯弓胆气酣。

磴危留虎迹，萝密隐猿哀。行李一檐重，疏梅几树开。阳乌在何处，不照雪盈腮。长啸拂吴钩，篷窗起白鸥。江山同逆旅，风雨忽穷秋。乐矣陶潜酒，高哉范蠡舟。

断冰帘外落，残雪树边来。秉烛听瑶瑟，停歌引玉杯。平生乡井意，尽醉共徘徊。远骑出郊坰，裴徊立清晓。风雨江上来，云山望中小。松瀑泻岩阿，僧钟度林杪。

一天风雪晚来定，冻合乾坤鸟不飞。半岭斜阳天淡淡，一川衰草角悠悠。云山望断中州远，衰草斜阳满目愁。塞鸿不度暮声哀，况复分襟把一杯。

粥鱼声已罢，日暮掩柴扉。送客月在地，出山云满衣。灯明闻犬吠，松暗见萤飞。深夜长廊静，多应独自归。木落岁时晏，黄云欲雪天。买舟河下客，立马渡头船。

山川融间气，父子并司徒。勋业千年在，金珠过眼虚。期君师卜式，庶可遂良图。中原方致力，那复以家为？结草聊为屋，编花谩作篱。招降多善策，横槊有新诗。

自惭羁旅者，犹滞锦江涯。郁彼园林景，居然锦水边。花阴方半夜，月色正中天。清景归图画，和风上管弦。惜春情未已，窗外忍闻鹃。大夫持宪檄，来憩古松阴。

蚤自楞伽悟，今非愿力能。此心宁万虑，于道只三乘。海内虚游子，山中脱骨仙。一单如老衲，八十又新年。野马飞窗日，醯鸡舞瓮天。吾今丈人行，肯与众争怜。

百年真过鸟，一笑竟荒丘。乌石江头路，寒花蝶也愁。俗子存何益，诗人去可伤。青山顿尘土，黄叶半凄凉。托后遗言在，论交古意长。九原呼不起，天阔意茫茫。

旧日延陵客子家，只今门巷满桑麻。姑苏回首神游处，无限春风野荠花。东风吹水碧粼粼，雨过村村野色新。小艇延陵庙前去，荇花开尽野塘春。

峡仄蜂腰断，溪回燕尾分。行人思涧壑，身世若浮云。庭树雪初晴，双双鸣鹊声。六花消未尽，犹照叶心明。苍龙吼翠涛，白雾迷青壁。顷刻赤乌飞，风枝堕残滴。

幽人寥落思无穷，付与轩昂一曲终。欲罢不能行且止，泣麟嗟凤鼓悲风。接得新诗想笑谈，奇才独步斗之南。纵横风月输君手，惟有枯禅不许参。

回环青竹林，凉飙动相续。寓情一尊酒，放歌慰幽独。夜凉疏雨过，草木含幽滋。素魄晦未明，阴虫韵何悲。独惊节序改，遽觉鬓发衰。离愁满中抱，念此当自知。

为寻石榻萝衣字，执火照遍青珊瑚。药苗松菌红斑斑，点缀风烟俎豆间。篮舆三日半醒醉，春云只恋铜官山。滋兰九畹空多种，何似墨池三两花。

喟然尝自伤，立身苦不早。朱墨生涯拙，青铜勋业羞。三山凤伏月，万里鹰搏秋。时时拂尘卷，造物何悠悠。人生百年内，忧虞何时歇。不如弃尘事，读书古松樾。

岩扉俯深迥，磴道陟纡委。欲持一壶酒，慰彼幽栖子。前山如立槊，后山如倚较。远近千万山，斗绝入牛角。矾头积磊砢，石面斗硗确。是中无征徭，民俗犹愿悫。

寒响萧萧已满枝，冷香不放小船移。总宜酒散笙歌歇，睡彻玉楼人未知。括苍山色翠如葱，瀑下天门拖玉虹。底事少微星一点，金陵江上爱西风。

念我骨肉亲，束书向幽并。马寒车折轴，岁晚不得宁。仰观浮云驰，缅焉寄深情。云来雪壑阴，云去雪壑明。未见雪壑面，已闻雪壑名。岂谓众皆浊，常使我独清。

古来词客不胜愁，感慨悲歌谩白头。君若到家无事日，等閒莫上岳阳楼。腊酒浓斟白玉卮，寒梅香缀碧苔枝。知君不作京华梦，睡到山城日出时。

浮云怀往事，逝水叹流年。径窈存松菊，池平散芡莲。开轩风日静，共咏白云篇。地僻景幽甚，居安道自然。饮泉甘胜乳，种树老忘年。生意自家草，清香君子莲。

看取江边垂柳树，最先零落最多春。舍北舍南流舫通，高荷万柄倚微风。不识此时明月夜，共谁谈笑水烟中？白云流水两无情，一段忘言画不成。

双凫早朝阙，长乐听疏钟。曲突无先见，偷安苟目前。赏奸成餋虎，稔祸起飞鸢。戒石眠秋草，空城锁暮烟。民彝终未泯，庠序独岿然。遍阅诸瓢尽，如师了悟难。

酒兴唯诗赖，诗怀实酒因。高吟到佳处，满酌岸清巾。满酌莫宜侧，高歌不论声。醉时狂起舞，何必待鸡鸣。酒尽兴不尽，心奇诗亦奇。更沽一斗酒，须到百篇诗。

乌石江头路，寒花蝶也愁。俗子存何益，诗人去可伤。青山顿尘土，黄叶半凄凉。托后遗言在，论交古意长。九原呼不起，天阔意茫茫。心知归计是，猿鹤亦欣然。

悬崖千仞铁崔嵬，势似飞虬捲海来。我见只疑山欲跃，马蹄不敢蹴青苔。碧波洗出万云鬟，堆满残阳紫翠间。三世眼根修得到，天教尽见桂州山。

月色苦无奈，秋声已似寒。悟缘更事入，穷为读书宽。尚有东园酒，烦君破恨端。青原有嘉士，独佩楚兰芳。敏手须蟾窟，何心念鹿场。词华堪应俗，学业更知方。

因而识破人间梦，始信空门一著奇。知公已得夜明符，任运腾腾无所拘。见说金城多长者，有人青眼待君无。南北东西总一家，才生拟议便生瑕。

阴霾荡尽晓无霞，秋气萧森山气佳。万户千门城阙里，不知空翠落谁家。六尺身躯二十强，长安索米日仓皇。多应梦里还家乐，菜市街头春酒香。

高处忽眼新，令我重悲诧。为塞陷天流，云开见嵩华。留心强为善，万事当听天。天定还胜人，何须苦烦煎？原宪竟得贫，颜子不假年。在彼不我知，在我当勉旃。

打入无明山鬼窟，不知何日透真空。风拂新芳映短墙，典型依约类丁香。梅花欲谢渠先坼，消得东君为汝忙。世上元无真是非，丛林禅客自多疑。

旧书不忍读，读之耿怀悲。君子不共赏，远在天一涯。喜闻甘棠阴，雨馀绿差差。冰玉晚自守，素志正相期。雪霰日已集，感此寒夜长。浮云翳白日，杀气时飞扬。

如斯亦云足，幽偏得自怡。毫端水墨影，纸上松石神。老节委地尽，怪态与时新。写物要有似，开卷知其人。月出寒木杪，照我轩东荣。怅然下玉琴，弹作离鸾声。

共喜宿雨收，霞明乱山紫。雨来湘山昏，雨过湘水满。夕阳一缕红，醉眠草茵暖。渔罾晒石上，腥风吹不断。野凫沉更浮，沙汀荻芽短。悬崖千仞铁崔嵬，势似飞虬捲海来。

莫问交疏密，交疏亦可哀。甲庚俱旧识，类聚不同方。过客传皆死，知君今独亡。无儿为继世，有弟托遗孀。吾道微如缕，伤时复自伤。匹妇主中馈，虽贫生理存。

幽晖不自衒，老雨苍苔封。纷纷他山石，举世多拙工。卞和今岂无？至宝宁终穷？京城海子上，有僧持双铃。诵经二十载，寒暑白发生。辛勤积涓埃，佛阁开明荧。

一径入荒寂，松风长夏寒。夜叉栖败屋，魔女去空坛。古佛金全剥，遗碑字半刓。时逢好事者，来剔藓文看。古庙西原上，虚廊半欲摧。水龙鳞剥雨，画鬼面生苔。

老涧阴深百丈崖，崖巅松影矗云开。几时得向松间醉，细听秋声带雨来。曲水亭边酒一卮，风流文雅记当时。而今西去船头月，除有梅坡五字诗。

赖得甘泉城外道，洛波如练带川斜。行行春雨复秋烟，西去长安又几千。落日空庭望南北，黄河城下水连天。梨花澹澹柳丝丝，午梦醒来半醉时。

高居已是脱卑凡，况在萧森冷翠间。欲识此君清绝处，尽遮尘俗不遮山。陆居无屋舟无水，得似先生屋作舟。人海茫茫我何有，且教满载一天秋。

上塘杨柳下塘阴，阿郎爱人不爱金。塘水西流东入海，水深不似阿侬深。柳叶如眉枝似腰，赠郎辄挽最长条。条长即与侬心远，不是为侬春态娇。

大厦将倾日，徒劳一木擎。揆时难与祸，避位敢忘君？无术能平寇，持威谩张军。中宵时念此，老气欲干云。方建优升议，旋收斩馘功。老夫殊矍铄，诸将尽英雄。

沧海龙飞霹雳惊，云间电影万蛇明。六丁怒挽天河水，特为人间洗甲兵。风拥黄云龙驾海，雷驱紫电雨翻盆。长虹千丈忽截断，一片风波起市门。

七卷流传自李唐，夜深古纸发光芒。高人宴坐都无见，寂寂中庭月一方。谤史欺天祗自欺，母能改子更何疑。女中今识真尧舜，愁绝年年社饭时。

墨卿吾与尔，聊复隐三茅。柴荆马粪间，蛛网动相关。阁老因移疾，鲰生赖订顽。雨凉新竹健，沙僻睡凫閒。如许清秋意，扁舟犹忍还。水盩山复屋，亭此可婆娑。

东风楝花老，落日子规啼。共宿松窗夜，篝灯和旧题。老年豪气在，衰发已盈簪。时扫先亲墓，难忘孝子心。奚囊兼贮易，行李只携琴。莫问穷通事，相逢酒满斟。

远过幽人居，支筇立良久。竹影落秋波，照面绿于酒。俗士不必来，屐齿苍苔厚。案头二王书，妙不数颜柳。好画不厌看，奈此风凄洌。翠禽双飞来，翻枝落残雪。

翠扇平遮罨画楼，玉兰倾露避兰舟。何如解语花长在，花界长生殿里头。白莲自处无尘境，不惜香风隔岸闻。绝是冰纹珍簟下，水仙潜著水沈薰。

灵均忠愤不能平，写尽芳兰杜若情。底事楚烟湘雨外，梅花不肯与骚盟。采撷芳甘岂疗饥，首阳千古怨斜晖。至今山下冰霜冷，不见春风长蕨薇。

病中心似水，门外马如云。练杵捣寒月，香炉生昼薰。兴来览明镜，太瘦小参军。欲向江湖去，何年理钓蓑。城山入楼近，邻竹过墙多。春瓮浮红酒，晴天戏白鹅。

岭梅应见怨，何惮一来看。日淡隔云幕，地虚铺雪毡。捲帘看不见，如画旧山川。岂忆三杯酒，能回六月天。一声何处笛，吹裂野梅边。虚心虽涉世，贞节自孤坚。

计日必须闻吉语，敢先期献凯歌辞。黄花堆上冷云閒，犷骑雷奔去又还。说敌纷争自相溃，回戈霆斗过金山。曜我皇威下帝台，灵旂直傃北庭开。

安史开元日，千金构塔基。世尊宁妄福，天道自无私。宝铎游丝罥，铜轮碧藓滋。停骖指遗迹，含愤立多时。秋水清无底，凉风起绿波。锦帆非昨梦，玉树忆清歌。

牵牛延蔓覆檐青，凉气著人如酒醒。天外晚风收积雨，石炉澄水白泠泠。纸钱灰冷女巫归，庭树阴斜觉日移。二尺短碑堪与语，石香炉下独支颐。

黄沙万馀里，白发一孀亲。肠断山城月，徘徊照远人。圣德洋洋雨露零，虫鱼草木总欢荣。妖氛敛祸尧风扇，外道消声佛日明。西域风光换，东方音问疏。

无限登临意，长歌慷慨生。橹后风才顺，桅头日未斜。旧河通瓠子，新浪涨桃花。得鲙因沽酒，闻鹃更忆家。迢迢云气外，北望是京华。滟滟潮初上，移舟出浦中。

一衣带水残阳外，犹有人言是白沟。过尽长亭又短亭，燕京初听晓钟声。呼童拂拭青藜杖，早挂琴书上帝京。又骑官马过中原，袖有芝泥御墨痕。

苑马驱驰惯，长途步稳牢。山行三百里，马上不知疲。溪涧淙淙急，峰峦矗矗奇。云寒蓬岛晓，雪霁会稽时。风物无过此，清缘有夙期。高岭横天出，炎天气候凉。

客行河水上，倚棹望桃源。近有人来住，新栽桑满园。沙鸥宜绿水，驿马又黄昏。忽听渔歌响，武陵愁客魂。燠燠耀红轮，熙熙曝背人。晴消两岸雪，满载一船春。

才知无补世，官喜不离家。海燕雏方乳，戎葵蕊未花。归来北窗卧，尘污满乌纱。星会黄姑夕，天回白帝秋。明河初左界，大火渐西流。晚景逢多故，寒心集百忧。

北道将军铁锁开，火旗万阵渡河来。君臣感会风云际，半在云台半望台。赤伏真天子，玄圭衮藻明。千年高邑庙，一笑下江兵。野阔腾龙气，河流渡马声。

寂寞荒庭总是秋，菊花开晚尚风流。斜阳病起一相对，底事旁人不解愁。政为时危去卜居，不知霜雪满头颅。归来一笑诗成卷，还记桃源路也无。

大明湖上水涵天，月色偏宜李谪仙。应笑吾曹杀风景，碧桐窗下对灯眠。上帝高居虎豹关，尘寰蝼蚁敢相干。宁馨别有延年术，一寸灵台九转丹。

水击三千里，鹏抟九万程。不应栖隐地，犹待卧龙耕。怒浪淘晴雪，惊雷日夜奔。洪流将碧落，空自势相吞。首肯唐庚赋，心推郭逸诗。为谁携斗酒，还酹鲁公祠。

若非上将龙旂下，会是中军虎帐前。祇须尽敌巡乌水，未可移屯过凤林。切索更虞蜂虿毒，恐还争纵虎狼心。留犁可要教挠酒，径路何为更契金。

乱雨洒篷急，惊堕樯上鸦。鼋鼍互出没，暗浪鸣橹牙。渔灯半明灭，湿光穿芦花。十里黄晶荧，菰蒲映原隰。乱鸿忽何来，影坠西风急。嘹唳三数行，欲起又飞立。

作白岁已晚，能红春未深。天地固□□，□□□□□。憔悴宫人额，离披道士身。举头长见日，草莽老为臣。春色总可惜，最怜红未开。留花能解事，郎去待归来。

草死沙场空，饥乌啄残骨。幽幽祇园树，色界閟宝坊。粲粲庭下桂，秋光何炜煌。道人外芳芬，鼻观无来去。妙意了忘言，坐久云生树。投迹处田野，野僧日相亲。

月轮西转日生东，四海车书总会同。骑马出门天万里，山川长在别离中。十丈雪帆拂斗杓，星槎风急浪花飘。夜深露冷银河近，卧听天孙织绛绡。

支颐正好吟诗句，莫遣东风一夜消。霏霏暝色满山城，隐隐岩扉带晚晴。试问仙人何处是，数声樵唱不胜情。朵朵芙蓉倚碧天，溪光岚影蔼晴烟。

南州未识异州苹，初向沙头问水神。料得行藏无用卜，乘桴人是北来人。商船夜说指江西，欲托音书未忍题。收拾乡心都在纸，两声杜宇傍人啼。

小丑从渠怨忌多，不知和解欲如何。万几尽有关心处，却办城东热洛河。虎豹环宫守日旗，夔龙鹄立捲班迟。明良自有赓歌咏，逢掖诸生莫献诗。

三日诸郎儤直閒，绕城骑马借花看。晚来金水河边路，柳絮纷纷扑绣鞍。黄鹤楼东卖酒家，王孙清晓驻游车。宝钗换得葡萄去，今日城东看杏花。

举手属有念，食子乃久拈。壁间棕毛拂，窗下漆棐几。一尘飞不来，竹色净于水。宾退日更长，清风亦时至。兰亭脩禊辞，硬黄临茧纸。白日何促促，秋灯动华屋。

美湩千钟聊当酒，纯音三弄且充歌。今日边城又见君，试弹流水爇梅魂。声和塞色金徽润，香散穹庐玉鼎温。雅操真堪坐庙堂，积年仁义佐贤王。

蔡子乘虬去，陈生跨鹤征。人方怜二妙，天遂夺三英。稚弟攀輀哭，群公执绋行。庭闱四千里，悲动浙江城。真人持玉节，高居坐广霞。风度三山杳，香闻数里赊。

轩居最潇洒，不受一尘侵。门断怀金者，人知饮水心。鹤声生晚思，竹色净秋阴。此意琴尊外，翛然只自深。话旧共蝉联，河桥且系船。春归花满地，江阔雨连天。

手中玉麈震雷音，说尽人间无限事。标格雄雄蕴藉深，乌龙胸臆隐雷音。一双神器波及我，不负分金结义心。一曲风高奏古宫，坐䝼神物愧无功。

燕山风起急如箭，驰马萧萧苜蓿枮。今日吾师应不念，毳袍冲雪过中都。手持一钵走京华，乞食王侯宰相家。今日归来如作梦，自锄明月种梅花。

黄昏灯火闹，尘麝扑衣裳。泪痕滴透绿苔香，回首宫中已夕阳。万里山河天不管，只留一井属君王。鳷鹊金波事已非，江山何限泪沾衣。台空凤去无人问，只说寻常燕子飞。

梦稳疑宵短，心闲觉昼长。与鸥分钓石，留鹤伴丹房。休笑生涯薄，疏篱橘柚黄。一力行安静，临民最有容。官清琴独古，事简印长封。马瘦廉声出，鲈肥归兴浓。

积阴霾日月，愁色满江湖。老大心空壮，艰难道愈孤。美人秋水外，不寄锦襜褕。云岩岩下聘君家，长记宵谈到曙霞。今日陇头谁洒饭，鹧鸪啼老白桐花。

关河鱼沸血波流，喜见元符下楚州。宫壸明年翚翟掩，为谁留得采桑钩。一笛山阳上，东风蜃气腥。烟迷隋帝柳，潮涌楚王萍。晓市堆淮白，秋郊猎海青。

溪近鲈鱼美，林深荔子馨。何时同晚对，一笑聚星亭。登临多野趣，未暇问朝簪。南国秋声起，西湖暮景涵。江云连远树，山雨落寒岚。同是他乡客，相携看斗南。

毒虫含弩满汀沙，荒草深眠十丈蛇。遥望天边红似火，瘴云飞落木棉花。刺竹丛丛苦笋生，山禽无数不知名。元宵已似春深后，龙眼花开蛤蚧鸣。

冷官无一事，诗思日来添。幽鸟閒窥沼，游丝静挂檐。煮茶然小鼎，看竹捲疏帘。无怪居连市，盘餐味可兼。门深无俗轨，春晚绿阴添。竹色侵衣袂，松花拂帽檐。

犀火或可然，吾当测幽微。苍颜白发紫云歌，旧说秦青奈尔何。一曲贯珠听不尽，西风馀韵绕庭柯。铜台翠瓦散春烟，歌舞人空曲尚传。不意秋风寥落后，江南更识李龟年。

细腰宫里芳菲处，唯有金衣公子知。尝笑何郎暮春怨，绍兰只寄一联诗。莺穿杨柳金梭织，蝶落宫花玉钱坠。采花蜂去未回来，一双乳燕梁閒睡。

漠漠屯云翠拍天，人谣鬼咏是丰年。老农愁倚锄竿立，五谷虽成不值钱。野老郊迎顶斗炉，马前行语更相呼。田荒室露浑馀事，乞免官徵一岁租。

秋风吹去一只鹤，老我回头三十年。洞天夜宴桃花下，座中都是能文者，银烛穿山闹车马。当年此会几人存，安得云龙逐东野。有许閒田地，惟宜牧马牛。

双台倚秋空，山色转高洁。白云出未归，幽鸟啼不歇。昭然动星象，偃卧方恍惚。举足即多事，且踏石上月。黄河天际来，喷薄万里奔。寸胶使之清，意坚水弥浑。

今日因君倍惆怅，功名无味钓槎閒。梁园词客卯金刀，五十人中赋手高。却是邹枚有神授，他州解送敢争豪。苑墙霏雨拂春旌，兴圣宫前晓唱名。

海口潮初上，江流涌不行。大风生气势，烈日夺光晶。鹢首来何驶，䲭夷怒未平。吴儿誇壮观，车马暮填城。高僧明廷秀，受业自南宗。心诀提为印，禅机捷若锋。

墙阴数丛玉，笔底有清风。留赠非无意，相期迥与同。岁寒犹特立，心事一玲珑。何以酬知己，猗猗在眼中。一寻五峰老，孤塔在云端。铁树已古色，石房空昼寒。

纪纲吾道重，风节古人方。山驿黄花雨，江村乌桕霜。孤帆又东去，离恨满沧浪。细字看三藏，明心阅大千。受衣岩下寺，卓锡涧南泉。一峡清风远，双峰白月圆。

山中独识河东凤，五彩翩翩舞影齐。凤凰西去不可还，一竿清意自萧閒。袁郎门外三尺雪，却为晴光昼启关。满地寒霜水气昏，乱鸦啼起向前村。

枯苇萧萧搅客眠，夜深灯火照邻船。□□□□□□□，风雪蓬窗万里天。孤舟夜泊倚皇城，天际归心促晓程。二十四桥霜月冷，卧听钟鼓送人行。

明年二三月，烟水五湖舟。祖帐东门道，青山得意归。山城花泛泛，客路柳依依。地僻经过少，世平警逻稀。有诗频寄远，云忆别时飞。行旅清晨发，柴扉过夜扃。

苍茫不可问，身外付云移。每嫌新酒少，尚喜故交稠。篱落三家墅，梧桐十日秋。月生微顾兔，星淡没牵牛。亦欲观多稼，江湖雨未周。林气早知雨，黤淡研苔滋。

钱唐女子新楼阁，夜半吹箫鸾凤鸣。郎爱捕鱼侬织蓑，劝郎不必要登科。一家卖鱼得食少，一官悬鱼忧患多。海色澄明霞欲生，白烟楼阁静峥嵘。

不闻前贾傅，俄见罢申公。瘦已肩如鹤，贫犹气似虹。北门端有待，岂必滞儒宫。古人云泾河，水流本浑浊。今我来泾州，见水绕城郭。尘颜照清泚，似怪缨可濯。

迂策知难用，颓龄窃自羞。长镵归斸雪，聊复自为谋。飘泊天涯远，乡音日以疏。又成经岁别，忽得去年书。客里无穷事，灯前薄醉馀。沈吟不自已，一纸卷还舒。

可惜风林半窗月，试凭老眼为双钩。寂寂茅堂掩昼门，藤阴花气小池浑。也知建邺青精饭，不到临邛白发孙。石湖园中数株石，堆向觉林僧子家。

善事尊章不归宁，藁砧泉下无遗恨，棹楔门前有耿光。维南一士美如玉，怀才制行遁空谷。子孙诜诜宜厚福，青衿十年易章服。翔凤原头可瞑目。

忧国忧君臣杜甫，无聊无赖只吟诗。当时一片心如血，赢得千秋万古知。得财纵贼寻常事，为报私雠或灭门。我亦临风长太息，一家富贵百家冤。

生死不须念，羸骖当疾驱。悔来无及事，到此欲何如？有友堪同命，无人可寄书。忽看毡帐近，魂魄暂时苏。有客惭毛遂，何人荐马周？霜枮铜雀砚，风冷木绵裘。

英名窃比儗花王，倾慕花王事业香。奴隶万花题品处，不应花相敢承当。彫章开发自生春，藻思敷花逐日新。不独笔端元有舌，为花须可与传神。

柳丝与藕丝，同在佳人手。除是结同心，同心最长久。真金不死乡，真境延閒燕。灿灿琼瑶树，朝映朝元殿。灵景一何清，寂然闻凤啭。但见玉阶前，游蜂弄花片。

东风知费几工夫，绣出堂前昼锦图。不假丹砂涂鹤顶，任教黄粉染蜂须。五出天然蜡缀成，诗人千载不知名。自从山谷推同姓，一日清香偏汴京。

楼居高出白云间，不为求仙只为山。领取烟岚无限景，天教吾与子俱閒。凉飙深殿度飕飕，老柏疏篁已报秋。弱水波涛三万里，人间自有小瀛洲。

有客由来济水阴，凝寒驻马乱山深。新诗点检人间事，写出千秋万古心。庭前黄菊蔚成丛，政要花边酒颊红。九日故人来送菊，菊花重叠酒樽空。

此生无倚泊，随处得盘桓。南城多佛刹，结构自辽金。傍舍遗民在，残碑好事寻。雨苔尘壁暗，风叶石床深。一饭蒲团了，萧萧钟磬音。休日得连骑，高秋天气新。

玉削云边紫石冈，天风吹瀑下云庄。行行携客寻诗去，浓把茶煎当菊觞。苍茫烟水隔尘凡，源上霞蒸曲曲山。一自渔郎归去后，武陵春色满人间。

白石长碧苔，閒庭落珠蕊。老鹤去不还，空山自流水。泉花湿阶云，篆烟寒瓦鼎。柴门閒树阴，坐玩清昼永。闭门屏来辙，枕书睡初熟。觉来淡无悰，看遍阶南竹。

西北龙荒三万里，并随驱策入提封。辕门鼓角扬屯戍，营幕旌旂掣朔风。相与山河雄帝宅，威棱尤壮受降宫。睿算深筹势万全，益屯貔虎在雄边。

寒泉远汲怜儿小，白粲亲舂愧妇勤。馈食从今低举案，莫教人识五噫君。生长般溪溪上州，一朝沧海忽横流。黍离麦秀悲歌里，华发归来万事休。

晨墟跣妇鬻鱼虾，两岸?童牧艾豭。赋敛输官农事足，太平气象属淮沙。鸣鸠村暗晓寒天，白水交流乱野田。落尽残红春不管，一川风雨阁榆烟。

人烟诸崦隔，鸟道半空横。日夕黄微映，江寒碧倒生。凭高共临眺，忆得在宣城。江上休为郡，淮边入战场。径来悲棹短，避去恐谋□。夹道松行直，临池藓甃方。

骑马何人冲白雨，乘舆有客看青山。出城自谓身无事，冲雨看山未是閒。梦想江南今日到，肩舆过处落花风。行人五月金陵道，石竹花开白雨中。

我识杜清碧，深居武夷山。采药紫芝岭，行歌白云间。天根深可蹑，月窟高可攀。天子召不起，道人閒往还。红尘如海深，度水卧云际。白云如故人，千峰走群婢。

采采老莱衣，婉婉芙蓉幕。灵飙散馀暑，夕气澹空素。征车戒初晨，行道畏多露。英英紫骝驹，矫矫青云步。往哲良可期，脩名庶兹树。灯火近在水，楼台高出城。

英德只今为外府，官民多怨更多愁。曾闻濯足折黥布，供帐俄惊王者同。豪杰尚须如此待，况今不过小夫雄。城中谩有答剌罕，城外仍多忽剌孩。

知几不似衡阳雁，才到春深便北回。阅破浮生九十年，从来三乐得天全。情知不是尘中客，兀坐横琴答圣贤。渺渺秋江浸月宫，扁舟来往一丝风。

休去西园桃李醉，晚来风起易愁人。白石先生何日老，青莲居士几时醒。若须要得留灵景，索与除忧旧福庭。莫劳邹律唤春回，雪尽北山空自来。

从来个事不囊藏，刹刹尘尘为举扬。近日令严谁敢犯，不教夺市与搀行。鹫岭默然全是影，毗耶杜口本非真。灯笼露柱呵呵笑，误杀浮生多少人。

梦绕家山旧菊丛，芭蕉叶叶又秋风。闲愁一夜深如海，只在空阶雨滴中。青山不改重华世，玉瑟空馀太古音。遗恨湘江流不尽，至今眉黛锁遥岑。

一江斗宿沉天影，那个中间是客星。丹桂飘香玉宇清，笛声隐隐度江城。客楼醒眼看明月，虚负天风吹晚晴。看了床头半日书，闲眠欲下静工夫。

君有家鸡君自厌，为何偏爱玉泉诗。燕然民庶久疮痍，摩抚疮痍正此时。暴吏猾胥谄君日，开缄三复味予诗。我访龙冈老，珠玑咳唾间。酒熟香馥馥，琴滑水潺潺。

远道伤游子，深闺喜拜人。影县秋半破，明溯日西沦。正拟排宵看，裁诗莫厌频。新月过初弦，冰轮次第圆。空中真见相，清极恍如仙。旧雨苍苔地，新寒白露天。

税驾知何处，仙游阅古今。英灵千载气，松柏一生心。白日空寒色，苍天更暮阴。志终伸不得，遗恨海长深。城高一百尺，枉教人费力。贼不从外来，当察城中贼。

连日阴云惨不开，依稀寒色满楼台。一台涌地蛰龙起，六合洗天霖雨来。寒食常年柳未黄，今年花满旧池塘。如何春色今年早，试对春风笑一场。

人笑青崖痴老子，爱君古意未忘情。岁岁逢君此日，相望长在他州。风雨吴头楚尾，五年才共行舟。今岁才春又别，洗妆应在书楼。细卜归来消息，荔枝红彻迎秋。

青山多白云，佳树杂芳植。伊人不可招，关路日已夕。秋浦同为客，金陵祇得君。天风复戏我，吹作岭南云。隐之千载后，共喜远孙来。为酌廉泉水，殷勤寄凤台。

一舸自来还自去，古今高卧可曾知。写经才毕即笼鹅，人物风流说永和。寂寞荒池已陈迹，空留夜月浴寒波。黄叶萧萧下庭树，吟怀浩荡难分付。

夜深一炉火，莫遣儿号寒。行行古天堑，幂幂桑与梓。树枝防刺人，天明仅十里。功名果何物，白发仍早起。赖闻瀑水声，清彻畸人耳。江浒老梅树，百花头上开。

纵横风月输君手，惟有枯禅不许参。醉时还许醒时无，谚有斯言正谓予。未得素鹅白似雪，等闲难与右军书。龙冈才德古来无，敏捷新诗正起予。

山空不须说，岁去若为遮。饥鹤挦窗纸，寒鱼嚼雪花。推书更清坐，席暖到昏鸦。十三科取士，救世岂无方。倏送孤鸿举，难追八骏骧。金坛犹著号，碧落旧为郎。

停骖指遗迹，含愤立多时。秋水清无底，凉风起绿波。锦帆非昨梦，玉树忆清歌。帝子吹笙绝，渔郎把钓多。矶头浣纱女，犹恐是宫娥。祠宇当城角，霜蹄刻画真。

燕入泥香润，龙归海气清。阑干残照底，一片古今情。白酒谁同饮，青尊秪自开。山风吹雨去，海月上天来。雅兴高千古，狂歌复一杯。何当呼李白，同醉凤凰台。

鹫岭默然全是影，毗耶杜口本非真。灯笼露柱呵呵笑，误杀浮生多少人。疏山住住莫葱葱，龙牙且无祖师意。须信扑牛另有方，不犯锋铓震天地。

不逐燕嘴泥，宁随马足尘。游丝复染惹，流浪何足嗔。三月愁送客，春寒雨如霰。冥冥返塞鸿，悄悄栖梁燕。扬帆五十日，蓬莱望中见。欲持猗兰操，一奏南薰殿。

荡荡青冥阔，瀼瀼白露寒。惊乌啼木杪，老兔出云端。坐久同谁语，吟成只自叹。慰亲应有日，沿檄到长安。露坐夜如何，村居即涧阿。苍烟喷素月，碧落转银河。

天寒幽蓟远，怀友苦劳心。最喜加官秩，曾烦寄俸金。雪消兰玉秀，春暖海涛深。何日蓬莱馆，觞飞共醉吟。圣朝方选士，补治举弘纲。此道重昭灼，惟公妙左张。

春尽山桃花满枝，怨春休道北来迟。人人正醉春时节，政是江南肠断时。赢得夭桃衒丽姿，渐教开上最高枝。司花未必能为地，便是颓风欲起时。

满目关河兴，登临倦倚楼。借得茅山鹤，乘风飞上天。江声近九里，客路已三千。禁阙红云上，家乡碧海边。待闻金马诏，复见玉堂仙。番阳秋水落，白下买船还。

人生逐日老，世事浮云变。亦有古宫台，凄凉入荒甸。王日不注官，从天得长假。年衰岂能高，老坐不许下。新秋席为展，欲夕尊未罢。谁挥鲁阳戈，请驻羲和驾。

几凭青鸟报芳尘，终是将心寄不真。一纸短书分付与，蕊珠宫里弄珠人。囊括乾坤计未疏，不知胠箧竟何如。如何万里惊尘座，未奉平安纸一书。

丹沙自古有方术，白日今谁生羽翰。白发萧骚日夜生，玄云消尽雪霜明。新栽花木可怜长，旧著衣裳不忍更。香满松房夜月虚，紫蕤悬露泣方诸。

自爱江头著雨蓑，山光倒染鸭头波。蛮商即似天上下，打鼓向人帆侧过。江蓠初长杜若新，紫蕙红兰洲渚春。楚天正远欲有遗，江上独行逢故人。

阴阴杨柳一丝风，脚底行云在镜中。不为君王肯同载，便将烟树换齐东。忆昨春风石马园，偶因离别却成欢。杯行交错殊无意，酒到轰腾不属官。

白日何促促，秋灯动华屋。所思浩无端，开轩坐幽独。凉月出东楹，琴声隔深竹。欲问弹者谁，童子睡正熟。江晚雪初集，翠竹声珊珊。晓超当南荣，飞舞万玉鸾。

人俗殊淳古，皇文易化成。君行当劝学，无愧鲁诸生。绝漠同文轨，提封振古稀。犬牙开武帐，元老秉天威。白马紫驼酒，青貂银鼠衣。那思山下水，曾睹六龙飞。

根分兔窟翠婆娑，秋影团团数尺过。自是天香落人世，也将金粟斗嫦娥。人情尽属庄周梦，世道翻悲墨子丝。一日青山瘗寒玉，令人瞻望起遐思。

万木江头落，一僧船上归。故山秋嶂远，残日晚钟微。亦有同袍者，多应候竹扉。竹下一僧坐，城头独客还。星河下平地，风露满空山。犬吠松林外，灯明石壁间。

瘦筇高陇看西成，风偃黄云四望平。不赖天公怜赤子，官逋私债几时清。落魄绨袍一蹇驴，当年阮籍哭穷途。冥搜尽日无佳句，时复凭高望八区。

栖鸟羁笼影，行蜗游壁尘。故园虽好在，楼观几荆榛。野色荒烟暗，氛霾昼影昏。客情纷若絮，尘事乱如云。杨柳春风渡，梨花暮雨春。不如归去鸟，著意唤谁闻。

溪寒清见底，榕老乱垂根。野色偏宜晚，民居仅似村。曲江人已矣，楚些拟招魂。南征殊不恶，乐事总相关。马上行思句，舟中卧看山。尽收烟景去，满载月明还。

清谈道士同，险语山鬼走。出门视河汉，危梯挂星斗。白露满芙蓉，清寒夜吟久。我识杜青碧，深居武夷山。采药紫芝岭，行歌白云间。天梯遥可蹑，月户高可攀。

相见波光好，秋来绿又添。南浦多芳草，东风又落花。相思频入梦，见说欲回家。奇字从人问，新醅为客赊。自惭羁旅者，犹滞锦江涯。郁彼园林景，居然锦水边。

酌酒麦陇上，挂巾桑树间。卒岁有馀乐，岂知行路难。锦袭玄圭瑩，龙香秘阁浮。渍毫春黛湿，拂楮翠云流。绣绮颁宫掖，琼浆出殿头。小臣沾雨露，千载荷恩休。

白杨如柱草如茵，湛玉零珠苦怆神。况是清明风雨恶，可能无泪湿衣巾。轩楹错粲对泉宫，菽水庭闱在眼中。别有孤丘漆灯灭，宁馨何处哭秋风。

隐隐三星出，依依片月沈。鹤飞辽海阔，猿啸楚山深。柳色云沾袖，芦花雪满襟。普天秋意露，一叶坠梧林。玄珠罗帐密，寒鼎篆烟沈。翡翠疏帘隔，琉璃古殿深。

汨没红尘中，辜负黄华秋。林泉与朝市，试问孰为优。胡然久沈首，令我心悠悠。酷思山水乐，梦寐空神游。岁月不我与，弹指及衰年。平生谙万事，抵死参重玄。

恨别幽兰契，愁同乳虎居。新春将入手，归计定何如。当年游薄宦，脱鞅到君家。摩拊紫荆树，攀缘常棣华。芳名称月旦，萍迹寄星槎。长寿乡中客，陶然饮紫霞。

秣马怀来县，摩挲古碣阴。龟趺苔色暗，篆画雨痕深。治迹推天宝，家声纪卯金。最怜名漫漶，独立久沈吟。高阁秋天迥，金仙宝珞齐。青山排闼见，紫气隔城迷。

怨蝶休春梦，惊乌绕夜啼。唯应故山月，相与过辽西。意妾似花枝，愿与春长在。郎意似花阴，逐日阴移改。惜春惊白日，不到回心院。合照妾情人，也逐花阴转。

元老知谁在，孤臣为尔愁。西风吹短发，落日倦登楼。奕世阴家子，居官迈等伦。妙年全至孝，馀禄养慈亲。致敬归荣早，推恩敕署新。綵衣映萱草，日日北堂春。

罗帐合欢犹有待，可怜孤凤意徘徊。迩来吟思浊如泥，今日酬君喜赋诗。不识心忪并胆怯，犀珠银液竟何施。汨没京尘度岁华，胸中千绪乱如麻。

萧然无人来，风叶拥庭户。志意若不足，文书官有程。何如田亩间，脱落尘土星。时时有佳客，烂醉秋风庭。此书不可废，此酒不可无。醒时自漉酒，醉后还枕书。

临风时适意，不负昔年心。寂寞河中府，西来亦偶然。每春忘旧闰，随月出新年。强策浑心竹，难穿无眼钱。异同无定据，俯仰且随缘。寂寞河中府，声名昔日闻。

重来写作金声赋，莫向时人鸣不平。枫林水驿旧留连，小小歌谣四五篇。烦君说向沙鸥道，今日才情减昔年。洞庭如海山如黛，畴昔扁舟数往还。

老臣叨视草，进罢益沾巾。段段青天出，浮云四散归。燕忙搀马过，蝇乱扑人飞。远道倦行李，故山思采薇。北风朝已冷，未敢御絺衣。伏枕朝佣起，惟将药裹亲。

我照乃见心，洞彻天地明。此明非外来，此明非内有。自是世上人，惟将照妍丑。坐秋雨思秋风，仰视白日云中。彼美一人谁容，秉心郁其忡忡。

雨湿鼓声重，风匀湖面平。官船南北去，帆影挂新晴。秋水落红衣，秋波日潇洒。不见采莲人，惟逢捕鱼者。霜落大湖浅，渔家悬破罾。此时生计别，小艇卖秋菱。

不成相问讯，欲去复淹留。湖近荷香入，亭空树影浮。更须乘月夜，行遍竹林秋。君探龙藏遍，犹有去来心。久客流年易，故山归梦深。林泉成独往，风月废同吟。

贞元美化出成都，遗爱文翁道岂殊。三寸青铜人未识，可堪指点笑侏儒。裸壤无霜雪，西南极目天。岂知云海外，不到斗牛边。异域闻周化，奇观及壮年。

野人饮具谢玻璃，自有天然软玉卮。荡漾翠涛擎不定，有人谋笑任淋漓。骚乡缣楮寓芭蕉，翠瑩尤宜运紫毫。风致于诗真有助，卯君才调况清高。

后会未有期，岂意岁云变？不知百年间，正复能几见？江湖北风多，水阔雁无便。此心剧悠悠，庭树空倚遍。客来为余言，眠食两无恙。殊乡吉语传，慰我心怏怏。

风物无过此，清缘有夙期。高岭横天出，炎天气候凉。白沙深没马，碧草浅连冈。晨服增绵纩，寒乡供稻粱。土风多国语，闾井异寻常。晴川平似掌，地势与天宽。

雨散幽猿啼，野树烟沈沈。薄暮有遥棹，欸乃清溪深。客从郢中来，抗志青云表。持螯共拍浮，江远孤舟小。寒夜潮气白，楚树晴乌早。酒阑起推篷，落月在西岛。

春风日日行天上，人道东皇六月来。数树青榆延阁东，云窗霞户绮玲珑。上林文鹿高于马，时引黄麛碧草中。榜题仁寿睿思东，星列钩陈绣阁重。

一代亲承墨妙，叶公信有真龙。目送三峰鸾鹄群，更凭谷口唤夫君。莫嫌病卧墙东叟，留得长镵管白云。归来不为督邮轻，自为松根长茯苓。博浪金椎拈不起，倚锄却读相牛经。

巨鱼出听凉波，鸣鸟徘徊庭柯。宁不少忍须臾，谓我巷不容车。北望豪家是趋，堂上有筝有竽。盛衰相寻无端，媒劳恩绝则然。还坐自乐我閒，勿谓无知绝弦。

林松老节应依旧，篱菊寒英又一新。晋阳相遇亦前因，分手归来迹已陈。松菊幽堂应冷淡，与君同话更何人。俊老荼毗四十年，前身是我误相传。

海角孤城晚，惊心岁月驰。小园枫落日，老圃菊花时。爱酒陶彭泽，能诗杜拾遗。百年须强饮，头白莫深悲。潇湘明月夜，眼底见苍云。众木皆零落，空山秪此君。

五杂组，眼缬眩。往复还，乌衣燕。不获已，沙场战。五杂组，袆翟衣。往复还，大明辉。不获己，妻儿饥。正月二月不曾晴，蘼芜洲边春水生。

何处闻笳最是悲，京门独立晚晴时。鹂庚一去荒郊远，借问春光有底迟？胆瓶折得树头花，初是东园一片霞。西涧读书过夜漏，忽随灯影上窗纱。

卢敖一回首，照水弄玄珠。朝元阁上五色笺，回首春风二十年。今日相逢宫树老，始知方朔是神仙。开元天宝梦中春，曾捧泥金下紫宸。舞帽槿花容易落，等闲老却太平人。

可作青菁饭，仍携玉版师。清风牙颊响，真味士夫知。南土称秋末，投簪要及时。牛羊膏润足，物产借英华。帐脚骈遮地，钉头怒戴沙。斋厨供玉食，毳索出毡车。

特勒魂飞已寂然，閒华落尽草芊芊。大唐碑碣秋风里，犹是开元二十年。飞云憩松梢，倚松觅诗句。沉吟不成章，白云亦飞去。身在山水间，心在山水外。

连年不中第，扫迹欲深藏。广誉开宸极，新恩照敕黄。少时以病罢，归路益生光。抱璞人间世，从渠知不知。但能安义命，何用祷神祇。乳下子初育，桑柔蚕亦孳。

尚忆堂前燕，傍谁门户飞。杜曲衣冠尽，群凶转跳梁。疏林巢燕雀，空谷斗豺狼。衣湿彭衙雨，砧敲楚岸霜。年荒难自给，拾橡当糇粮。客里复送客，君西我亦东。

舟行不借酒，兀坐奈愁何。绿树村村合，晴川浦浦通。岸容宽积雨，水色定回风。戍近时鸣柝，渔归忽舣篷。船人喜相约，乘早过垂虹。旅寓丹房夜，高城乍绝钟。

柴荆来鹊语，村落去人群。粉阵松崩雪，涛头日濯云。不缘停仆御，直以候夫君。洞庭山似簇，银阙翠芙蓉。安得沧浪子，同寻缥缈峰。鱼龙随水落，橘柚待霜浓。

柳烟笼岸碧，梅雨著衣斑。乔木年年异，幽斋日日闲。风流无复见，坐待暮鸦还。僧房吟坐久，孤枕已中宵。灯尽寒侵幌，梅香梦过桥。江湖残岁逼，风雪故山遥。

欲回兰棹更夷犹，事出沈思得自求。霜雁不来书断绝，水寒烟淡倚高楼。一声长笛野云秋，思上高台最上头。红叶暮烟人北望，青山落日水东流。

冰天通色净，水月杂波流。雨横蚁兵溃，日熇山市收。若然閒意况，原不到心头。冲风回白日，飞砾洒青天。富贵城西畔，珍珠河北边。阳冰原不冶，阴火更潜然。

授书不耕穫，藜羹养天和。白圭有淑质，微玷尚可磨。云罗偶见羁，憔悴离江浦。剪羽久乃驯，烧地教之舞。圆吭引清唳，似欲诉心苦。客子居城隅，哀吟泪如雨。

行行携客寻诗去，浓把茶煎当菊觞。苍茫烟水隔尘凡，源上霞蒸曲曲山。一自渔郎归去后，武陵春色满人间。香积清斋禅老家，地无馀鼠涴尘沙。

紫诰金花烂，斑衣鹤发明。暮年三釜养，重我泪如倾。风吹树枝雪，片片点人衣。尘浊有清意，半因忙失之。呼童清晓起，扫却门外雪。日出消作泥，惟恐涴幽洁。

异哉中州地，若与穷发邻。谁持种树书，遍授东京人。南阳气候温，四序花相续。十月木芙蓉，鲜鲜镂香玉。花如朝槿妍，叶拟文楸绿。惜哉开既晚，桃李占春旭。

小年尝学诗，中年多诗友。员子豪于诗，而复豪于酒。不知何所见，爱我心过厚。报之以新诗，金石非坚久。清霜洞庭实，万里登君筵。香肤缕黄金，粲粲明秋泉。

松菊寒归约，桑麻热客心。年荒思乐土，故病怯清砧。未遂东归志，空成梁父吟。风雨江桥别，凄然欲断魂。乱离难作客，患难易为恩。回首人千里，论心酒一尊。

而今却请还山去，折脚铛边煮晓风。晋阳名刹近千区，华塔丛林冠一隅。今日请予来领略，他年乞我一禅庐。禅师久住贺兰山，心与白云自在闲。

黄卷秋檠短，青毡夜榻寒。好将池草句，题与惠连看。士取登科贵，官推御史贤。已闻南纪正，仍重北台迁。霜劲孤鹰起，天高万象悬。遥知夜前席，清问及遐偏。

客来不问梅，但问轩中人。尔面冷如铁，尔心独阳春。冰霜太古操，水月平生真。亦在尘世间，不染世间尘。九龙发灵渊，下作梁溪水。文采多清流，波澜有源委。

圆方顶足法高卑，五九苍苍老节奇。一日湛然获二宝，东坡铁杖寂通诗。垂尽丝纶不上钩，冥鸿高举弋无由。不图垂誉流千古，安肯低眉谒五侯。

连娟数里洲，翠筱何森森。微风动枯箨，谡谡鸣空林。雨散幽猿啼，野树烟沈沈。薄暮有遥棹，欸乃清溪深。客从郢中来，抗志青云表。持螯共拍浮，江远孤舟小。

行尽中原二百州，黄能往往不吞钩。而今再出天山道，收拾纶竿北海游。我本东丹八叶花，先生贤祖相林牙。而今四海归王化，明月青天却一家。

传云风土异，尚念里闾亲。绿水羞前列，斑衣负此身。何如徐孺子，诗酒四时春。彼美王夫子，相逢各异乡。秋高风淅淅，江阔水茫茫。回首关山远，伤心道路长。

东风殢煞柳梢头，吹去香绵得自由。不到池塘成翠靥，颠狂飞入酒家楼。暗织千丝了不忙，不须蚕茧不须桑。请君试看春风外，杨柳枝头喷雪香。

汝兄犹是客，吾弟独先归。行役关河远，虚名骨肉稀。如何淮上雁，不作一行飞。泊舟黄河口，登岸试长弓。控弦满明月，脱箭出秋风。旋拂衣上露，仰射天边鸿。

晓超当南荣，飞舞万玉鸾。爱此不能去，岂知双袂寒。欲招丹渊子，写作图簇看。敲冰作砚水，题诗亦何急。山僧亟欲去，童子庭下立。问讯前村梅，犹带雪花湿。

广誉薄文绣，美德贤膏梁。信道苟不笃，不几兹言狂。春风散天和，宇宙森众芳。盛德固莫及，千载遥相望。生人以御物，何事随物化？五色双目盲，昏昏旦为夜。

近城民砦十破九，元戎束手未如何。宜章军马虽无敌，只恐来时风雨多。弯头又益湖南贼，近郭时时虏掠人。足食足兵无早计，明年此际恐无人。

自是星虚接牛斗，谁教天汉隔参辰。山中气候冬春近，江上帆樯早晚回。曾草词章扶日驭，肯将文字说天台。青山白日野中看，南国佳人翠袖寒。

可怜仁化蒙君礼，讨贼昼夜多经营。当时不爇官陂砦，此际贼盗已临城。曾因犯律杀爱卒，每为养士挥千金。关南豪杰有如此，太息谁人知苦心？

群凶冗扰心何一，二帅参差意不同。关北翻传消息好，关南河道几时通？蒙君号令明如日，兵罕相违便斫头。孺子纷纷无足数，滥叨功赏取封侯。

一枝石瘦如麟角，六出花开似麝脐。随意莓苔一杯酒，也胜骑马听朝鸡。龙孙乍脱绷儿锦，石面都皴弹子窝。画妙通神欲飞去，虎头痴绝奈渠何。

乳禽鸣野草，乱蚁走荒沙。雨老荨麻叶，风吹大戟花。地凉无苦热，自是客思家。客行思故乡，闻笛转凄凉。不见梅花落，空愁塞草黄。雁声沉远汉，牛背送斜阳。

曾向骚坛接步光，将虽云老尚兵强。莫言白战无英气，百足商蚷死不僵。晃朗江天炫日光，玉峰寒立斗高强。自然有类昌黎笔，籍湜谁能走且僵。

不如惜树木，树木多好枝。君看新雨馀，郁郁生华滋。松柏非不凋，其凋异常木。故萚犹未黄，新荑生已绿。先生贫亦甚，饥吟撼空屋。衰谢分所甘，但使来者续。

燕闰归何晚，鸥晴浴故迟。不妨无事饮，聊遣有情痴。尽日经行远，云山又嵊山。江光寒照外，雨气乱峰间。野艇罾鱼卖，村巫诅虎还。千秋贞妇庙，留在□□□。

佳期咫尺还知不，明日伤情两别离。今日相逢明日离，逡巡离合几多时。无情云雨休遮隔，人道相逢一岁期。雨洗秋容秋气清，翠帘高捲莫楼晴。

冥鸿小却暂西归，莫恨功名与愿违。材大古来难适用，终期綵服换朱衣。荐羞扪鸽冒层烟，默识神龙巳在渊。谁料半途成废堕，不教随侍九重天。

狐假虎威，虎为狐使。人欲有言，恐伤虎意。虎实未知，狐何足忌。使虎知之，狐其逝矣。苍头小奚得马刍，黄吻稚儿看鱼罛。白发老人教农书，客来手把河洛书，话到混沌开天初。

沈醉卧西风，不让梨花下。汨没红尘中，辜负黄华秋。林泉与朝市，试问孰为优。胡然久沈首，令我心悠悠。酷思山水乐，梦寐空神游。岁月不我与，弹指及衰年。

物色宜人总依旧，天阴不似去年时。亲在江南子在都，担簦戏綵事难俱。宁馨学业今如此，郎罢还教食肉无。银榜宫前近识君，当时悔不早知闻。

天外山光近，峰颠海气吞。潮凭风作阵，云藉石为根。鸟重烟藏树，帆多水绕村。凭高暂诗酒，回首望脩门。名郡值佳境，良朋谐胜游。阊门暂弭节，虎丘同汎舟。

田凿云根种，人盘鸟道过。乱泉鸣暗谷，丰草被阳坡。彷佛疑山鬼，衣裳隐薜萝。宿雨晨初歇，高秋日浸微。水声千涧落，云气万山归。委羽洞天在，仙人飙驾飞。

蜀山秦树碧相连，鸟道花开三月天。马上从来诗句好，定应多费薛涛笺。妆点官街能几春，经行常羡绿阴匀。邻翁只怪南风恶，不道年来蠹满身。

君若到家无事日，等閒莫上岳阳楼。腊酒浓斟白玉卮，寒梅香缀碧苔枝。知君不作京华梦，睡到山城日出时。江南才子总知名，久别烦君为寄声。

时我方未遑，临风独延伫。渔子荡两桨，来从湘水滨。手抱青兰枝，言报山中春。问我日日醉，恐贻楚叟嗔。独醒不在酒，举手谢野人。日出跻北林，日入下西澨。

禅定联拳敛素裳，岂知船上载红妆。主人有约休相负，多少鱼儿要汝忘。野人饮具谢玻璃，自有天然软玉卮。荡漾翠涛擎不定，有人谋笑任淋漓。

中庸今古几人通，这个机关自不同。笑杀西天青眼汉，强分南北与西东。浴兰汤兮沐芳华，睡起鸡声透綵霞。怪得春风教梦稳，尽吹蝴蝶上梨花。

朝阳空照俜仃影，长似东街碧树身。旧时瓮城野樱桃，隈隅弄日晴树高。游人来往不能折，烂醉来时玩碧梢。神物蟠髹麝溲煤，升元曾是进蓬莱。

冰夷应讶无持赠，莫认精诚是寸胶。回驰声势出昆崙，拒尽人閒要路津。快著灵涛天上去，就倾银汉洗兵尘。金莲花甸涌金河，流绕金沙漾锦波。

凭谁乞我金千镒？自愿提兵殄寇雠。五鬼相缠何日了，一官如水曷胜穷。谩凭商贾供薪米，乱石滩头一夕空。甑已破矣顾何益，好把胸怀大展开。

令苛则不听，禁多则不行。国人逐狡兔，因之杀子阳。严刑无所赦，适见召乱亡。橘林千黄金，林静路逾僻。忽临消夏湾，云海浩如积。绮季不可追，空馀骐骥迹。

解琴弹膝上，把酒话灯前。洗净尘埃面，看山且勿眠。失学嗟何及，应门望汝贤。来迟春雨后，立尽夕阳天。山店村村柳，江湖日日船。何时占鹊喜，袖简拜庭前。

幄殿重檐藻帟低，花阴柳色御阶迷。?毹铺地香风度，碧鉴清冰白昼凄。延阁图书取次陈，讲帷日日集儒臣。墨池云合天光绚，东壁由来近北辰。

云根锡卓破，地胍虎跑开。暗溜悬山雨，寒光漾石苔。诸僧朝盥罢，相次上堂回。何许新亭好，轩窗窈窕深。天开云四面，地据岳中心。雨绿蘼芜道，风香薝卜林。

书满穹庐酒满樽，龙冈召我谢殷勤。琴中别有无弦曲，醉里开怀举似君。超佛越祖透真空，也与沩山说梦同。面貌眼睛鼻孔里，大千沙界一沤中。

岁在龙蛇何足虑，庭疏兰玉最堪伤。故将西汉缇萦事，说与君家老孟光。蒲城来往愧年除，赪尾柔毛从酒壶。唯有曹君不相弃，故穿深巷送屠苏。

涧寒流水死，衣冷北风鏖。败屋兵戈惨，危途客旅劳。晤人多出塞，恨杀紫花袍。至理俱明彻，澄澄海不波。尚须妨蔽诱，直欲致中和。水面风光好，天心月色多。

喜映龙楼日，愁栖马市尘。何时濯枝雨，老翠尚能新。闻说宣城郡，名家聚德星。因君诣京阙，如我到门屏。?亩知闻道，诗书出过庭。归航有毛檄，不负世明经。

蚤起理素发，良朋来合并。拂床正书册，整襟候门衡。无忌酷似舅，季方难为兄。朝阳双凤凰，文彩生光荣。乘舟驾言迈，长夜方曼曼。苍凉物华老，趢趗年景换。

惜无鼠须笔，写记刻岩隈。岩架菌芝阁，榜题松雪扉。云来画檐宿，龙向墨池归。对几琴三叠，倚阑山四围。仙灵能夜降，应得㖟玄机。饱听三峰雨，閒题七月诗。

碧玉骰盘荔枝酒，夹城花暗独来时。小小瑶华楚楚兰，茶芽瓶子荔枝盘。太平三百年前事，犹及江南画里看。不为庐山面目真，不因诗酒自由身。

燕南春色老，燕北草初肥。露冷野花瘦，月明江树稀。六年风雨夜，一寸别离心。日莫步芳草，相思尘满琴。过雁三四声，相思千万里。策杖倚西风，行云渡秋水。

相从悲剑化，鸡岭暮云薶。相对谭玄久，依依别古皇。夕阳幽寺好，人事蚤春忙。门掩香仍在，山空草自长。兴来云榻近，杖履更何方。相从久寂莫，此别竟何如。

陈云寒压渭桥低，四野惊雷殷鼓鼙。约定引还云骑去，一时争喷北风嘶。貔虎扬威指顾閒，先声已碎玉门关。向来香史情何在，已说元戎逼铁山。

输他河朔客，冰酒泻荷杯。惨澹微风外，氤氲老树头。乍惊香雾薄，遥认断云浮。日落山腰暮，雨晴天际秋。清明藏不得，一片晋家羞。客怀苦长夜，欹枕冷掀髯。

无忌酷似舅，季方难为兄。朝阳双凤凰，文彩生光荣。乘舟驾言迈，长夜方曼曼。苍凉物华老，趢趗年景换。顾予远适子，庶与同馆粲。近行乃未来，久别良足叹。

时至则化，厥施斯溥。蜕骨天渊，苍生霖雨。骨虽清而不枯，貌虽丰而不腴。有田与庐，诵诗读书，恂恂乎美且都。以尔为楹，其直不可以中绳。

桂冷松香僧睡去，月明閒却一庭秋。地幽山气霭空岚，落叶萧萧白石庵。归鹤一声无觅处，松梢擎月影毵毵。北觐天光雨露低，芒寒阁道应文奎。

暮霰袭吟袍，夜火然枯竹。盎然坐春和，炉香芋初熟。看松坐危石，瀹茗爨枯箨。振衣下山去，白云满幽壑。西阳转林腰，水木愈清丽。归云不肯栖，浩荡弄山翠。

月明水无痕，冷光泫清露。微风一披拂，金影散无数。天地青茫茫，白者独有鹭。鹭去月不摇，一镜湛如故。昭潭黑云起，橘洲风捲沙。乱雨洒篷急，惊堕樯上鸦。

致敬归荣早，推恩敕署新。綵衣映萱草，日日北堂春。病馀乘野兴，来扣了翁房。竹笋迸出地，花枝垂过墙。雨声鸣客枕，云气暗僧堂。归路马啼滑，风吹酒面凉。

爱杀南闽风景，小官何日归来。闻说山中新酒熟，野人乘兴过江来。小窗无处看春色，一树梅花雪里开。山酒吹香出小槽，灯前痛饮污青袍。夜深梦醒知何处，老鹤一声山月高。

大廷亲命诏，终夜在延春。此丑行当殛，吾身敢顾危。要看夺笏处，正是结缨时。万古千秋在，皇天后土知。寸心三尺简，肯愧史臣词。今日吾生日，开尊向竹斋。

村垣儿女可怜生，满髻花枝弄晚晴。放下秋千争见笑，雨中骑马过清明。唐坊霖雨怨八座，汉庭灾异免三公。古人争解言调燮，不识春郊发廪功。

扬帆五十日，蓬莱望中见。欲持猗兰操，一奏南薰殿。骑驴吟雪诗，煮茶煎雪水。何如埽一室，置身虚白里。君家有故事，高卧殊未已。山中春水泛，蜕骨长于树。

越船一叶兰溪上，载得金华一半青。把酒无从邀月色，共君且复听滩声。夜深灯影青溪上，鱼尾摇船亦有情。兰溪春水似蒲萄，越女如花压小槽。

星象连双阙，秋声起万砧。风霜添老色，天地入清吟。儿女应相忆，青灯语夜深。清景不常得，吟边急用摹。天风吹短艇，暮雪过长芦。水港行终涩，烟村望欲无。

祗应与子携琴去，共住仙人十二楼。借得云房一榻秋，十年山水记曾游。逢人欲说当时事，满树西风独倚楼。秋雨才收雨没沙，升平渐复到田家。

今日边城又见君，试弹流水爇梅魂。声和塞色金徽润，香散穹庐玉鼎温。雅操真堪坐庙堂，积年仁义佐贤王。鸣琴谈笑泽天下，始信斯文天不亡。

绝顶松涛吼，幽岩桂雨香。白云封药灶，流水落莲塘。客至忘归去，连宵宿上方。玄观空山静，秋风晚更清。岚光连雾气，松响乱泉声。竹户流星近，兰阶落叶平。

风尘不改好颜色，应与行人消百愁。故人家在河边住，吏部书从天上来。愧我挂冠归去晚，柳花飞尽楝花开。杨柳人家春昼长，落花庭院燕飞忙。

一行杵后一行锥，只是嫌虚恨役迟。谁谓筑城坚不得，坚城岂在隐金椎。九色夜明珠，岂不有光彩。终惜暗投人，含情欲谁待。不惜珊瑚鞭，为君策驽骀。

南山日色红，火云山下起。老树无凉阴，野鸟渴飞死。重厌藕丝裳，寒思玉井水。何处有秋风，鸣蝉晚声碎。迎新凉，对华月，桐阶风来月如雪。

寒波清浅带霜流，不到溪边不见秋。叠嶂层崖三百转，树梢擎出月如钩。任城绿醑侑黄柑，远寄山中岂所堪。香雾噀人醒易解，不教飞梦到江南。

不是王孙归未得，尽缘春色有今年。出郭幽人晚未归，青天咫尺见何稀。一年祇有春晴好，多事杨花学雪飞。郎行不用苦悲辛，久别心知万事亲。

稚弟攀輀哭，群公执绋行。庭闱四千里，悲动浙江城。真人持玉节，高居坐广霞。风度三山杳，香闻数里赊。氤氲翠羽盖，旖旎斑麟车。无缘访玄迹，应赴蔡经家。

石桥秋雨后，瑶海夕阳时。深树栖霞早，微波浴象迟。烦襟一笑爽，正喜好风吹。幽甚南雷路，尝闻故老传。墟通卖鱼碶，潮入种蚶田。棂子浑成树，桃花不计年。

卿当用卿法，我懒觉犹贤。舜陶开利孔，山骨竟为齑。野碓多舂土，溪船半载泥。风烟秋更惨，瓦砾路全迷。随牒何来此，无阶老稚圭。众山围我独，极目但风烟。

紫翠重重归鸟尽，四窗不掩石楼寒。故人欲行万里外，自言囊橐尚空虚。我贫无物堪为赆，卖却平生一束书。通财我亦闻诸古，空有平生气义高。

泊舟人自语，听雨夜偏长。过客愁闻盗，荒村久绝粮。何人肯忧国，得似董贤良。高楼绿树带斜晖，十二街中过客稀。忆著涌金门外住，画船湖上未曾归。

楼阁依山外，高居白日长。树阴浮石润，云影入江凉。宴坐涵千古，遐观纳八荒。此时天籁寂，虚白自生光。晓起凭虚槛，苍凉羽翰轻。五云开日观，三岛接霞城。

远游得胜槩，良足写我心。无人鞭长蛟，为予一长吟。燕山五月新尝瓜，浅黄深碧风韵佳。食之飕飕清齿牙，时来微物亦荐达，使我抚髀长咨嗟。

幽人空尔怀，欲往畏多露。竹树何蘙荟，蕙兰自奇芬。水墨写清影，犹疑见湘原。欲持一卮酒，酹此千岁魂。但恐醉中意，难与醒者言。两山送青来，与人终日閒。

山城春事晚，竹屋雨声多。幕府官如水，门庭雀可罗。东家有贺老，杖屦肯相过。触热来宁化，居人已卖瓜。田园饶五色，市井近千家。孤㙮凌云耸，青山对县斜。

萝径阴阴近百层，金舆记是昔人登。山僧苦避寻诗者，牢闭柴门唤不应。恤灾犹自恼渔樵，太息无时缓赋徭。日暮解鞍仍秉烛，强颜聚吏戒科条。

无如清友延清客，有似贤人对圣人。澹妆素服映冰肌，香袭幽情暗有期。满地美人心下事，怕拈横玉倚风吹。一声愁笛吟龙起，万点惊香怨雪飞。

路繁酸枣树，市接古槐阴。明日长安道，新诗拟共吟。燕山逢旧友，喜欲舞婆娑。屈指三年别，论心半夜过。车轻寒马健，囊涩荐书多。却问西京地，民风近若何。

佛刹新脩古道傍，插天金碧晃朝阳。人来为问灵光殿，霖雨今年草更长。易写无盐陋子都，难形小白下夷吾。英雄事业传千古，不假丹青作画图。

终日玉皇香案侧，不知身在五云中。阆苑春深花半开，泠泠金水泻瑶台。非云非雾天街绕，群玉山头驾凤回。亭亭翠柏倚朱栏，云母窗扉逼暮寒。

功业直须豪杰做，如何贪鄙可论兵？群贼知无兵可恃，迩来充斥遍西郊。官陂忽听兵云合，赖有元戎为解嘲。坟墓俄惊俱发掘，妻孥生死若云浮。

勉斋门左尽英奇，又见髯张谢白衣。华表东隅千古道，江山良是昔人非。理窟词锋总上游，焉容碌碌便归休。一官暂慰平生志，不负长安二载留。

禅师手段掀山岳，便好移来向玉泉。东林屡有寄来诗，忙里何尝报一辞。岂是玉泉生吝惜，言无滋味不宜时。巨川生下此村牛，千百头中祗一头。

相羊总成趣，直待醒心回。来从石城寺，去访石桥僧。锡杖空山路，禅龛独夜灯。道知文畅得，诗识皎然能。到日西岩下，应吟瀑布淜。解夏回天竺，寻真问石桥。

北关门外柳青青，闲寄江南第一程。别酒未阑山鸟唱，短篷撑梦过临平。清晨买饭鲈鱼市，薄暮停舟杜宇村。更有浮家江海客，一生蓬底长儿孙。

杜陵野老多才思，解道风吹细细香。折得邻墙红杏枝，春风偷染墨胭脂。恰如误入仙山路，虎啸林深月暗时。凿涧盛春雨，新流绕舍前。何当留太白，相与学思玄。

泥深崖石滑，雨急野河湍。犹有淮阴迹，荒祠古树寒。晋赵分形胜，危关独耸然。缘坡频入谷，越岭复登天。土沃尤宜菜，民勤尽力田。居庸当北望，绵亘共山川。

冰雪春自释，芝兰久弥薰。廉颇时再用，邹湛世无闻。一掬岘山泪，樽前分付君。荆楚三年客，风尘七尺躯。青蝇点白璧，赤水得玄珠。息谤能无辨，酬恩正勉图。

道人足高兴，不许俗人知。粥鱼声已罢，日暮掩柴扉。送客月在地，出山云满衣。灯明闻犬吠，松暗见萤飞。深夜长廊静，多应独自归。木落岁时晏，黄云欲雪天。

城外官堤百里长，严城万雉固金汤。昔时殿阙今藩省，塔影依然对上方。金明四面漾清漪，舞榭浮亭尚有基。野蝶间鸥风日媚，百年禾黍自离离。

山僧苦避寻诗者，牢闭柴门唤不应。恤灾犹自恼渔樵，太息无时缓赋徭。日暮解鞍仍秉烛，强颜聚吏戒科条。楼外风江集米船，楼中光景月流天。

驿骑飞来问骢马，计程应是在铅山。槟榔嚼罢复含姜，月落松明马首香。□□匆匆闻禁漏，宿酲初解对残妆。北城繁华拨不开，南城尽是废池台。

河兼淮海远，雪满渚城春。里舍多凋瘵，周旋及抚循。马帐朋方集，麟经讲未残。幡然怀故里，谁此障狂澜。黄卷秋檠短，青毡夜榻寒。好将池草句，题与惠连看。

凉风岁云莫，乃见高人心。家贫人事稀，萧索坐茅屋。虽无舟楫心，诗书敢私淑。高卧北窗下，清风响梧竹。圣道岂远人，其源由洒扫。惟彼贤达人，乐以不知老。

洞深春早透兰芽，窗晓云香乱海霞。万丈红尘飞不到，紫箫吹绽碧桃花。李陵台下驻分台，红药金莲遍地开。斜日一鞭三十里，北山飞雨逐人来。

陈王成霸业，故国独斯台。寂莫千年恨，传呼五马来。秋风樟树老，残照石碑颓。旧事今谁说，天晴海色开。新知得之子，归梦忽丹霞。一棹清江曲，相看白日斜。

杖策孤村外，斋居乱水中。坐看驰骋者，行李自匆匆。风物皆迁次，因循岁月过。清池黄叶满，落日暮云多。蛮海横妖祲，官军荷铠戈。故乡音信断，无路问如何。

梦逐鸡声断，心随马影还。清明寒食近，烟雨万重山。破冢风霜里，诸孙肮脏边。龟趺埋老藓，翁仲卧荒烟。宗邑嗟谁起，文源愧我传。一杯清酹底，聊与慰重泉。

珠宫滦水上，轩窗白云开。中宵听落叶，似是风雨来。褰衣视星象，历历环天台。我将揽河汉，乘槎共裴回。仙人酿松华，留客中夜酌。微风树间来，细雨镫前落。

可怜零落胭脂色，绿叶争如枝上稠。洒泪湘妃不喜妆，和烟迷月涨秋塘。翠盘影里呈妍白，恨煞诗人玉有香。午枕风微雾縠凉，日长睡损玉霓裳。

好将池草句，题与惠连看。士取登科贵，官推御史贤。已闻南纪正，仍重北台迁。霜劲孤鹰起，天高万象悬。遥知夜前席，清问及遐偏。诸公句如绮，独我鬓如丝。

重重门户无人到，深锁桃花一院春。仙佩飘飘驾彩鸾，白云深锁瓮山寒。自从好梦风吹断，谁念孤儿泪不乾。彩鸾飞去几时回，望断青天望不来。

尽道汉家无顾藉，锦帆终不有迥期。陈云寒压渭桥低，四野惊雷殷鼓鼙。约定引还云骑去，一时争喷北风嘶。貔虎扬威指顾閒，先声已碎玉门关。

诗成独立久，坏壁夕阳曛。晨兴意不释，茫然坐多时。书帙空插架，盘餐懒拈匙。筋骸厌蜷局，曳履下阶基。伤心窗外树，霜叶寄寒枝。绨袍倦晴昼，看落瓶中花。

请君试看春风外，杨柳枝头喷雪香。渺渺幽怀与月高，花前醉里兴增豪。也曾天外搜佳句，又逐东风到酒槽。戍楼一曲老龙嘶，霜满秋空月影西。

喜闻宰相入山来，急唤山童埽碧苔。云锁洞天三十六，楼台一一为君开。班马文章老琢磨，咎夔心迹半彫讹。执鞭愿作钟山吏，一袱字书随白骡。

伯修思子马如飞，兼善携家棹且迟。邂逅故人烦寄语，故人挥麈日评诗。华山高耸鹊山东，一带烟霏翠接空。安石从来多雅兴，却如新妇闭车中。

相期犹未艾，白发在渔机。有孝乃有德，多善必多祥。水面看虹影，俯仰相与长。鱼不知子乐，何必濠上观。子乐子自知，月白秋江寒。严霜不可欺，凄风不能折。

石壁山前春水生，畬田雨后课僮耕。交游半是渔樵客，使者无烦问姓名。孤客曾听夜雨眠，一生江海已华颠。吟怀不与春风隔，漫忆檐声五十年。

坐席岚归润，琴坛月过寒。奇峰花作朵，幽濑玉为湍。所喜无迎送，高吟寄碧澜。东汉久无国，南州犹有亭。虚楹过日白，老树入湖青。岁晚送僧去，天寒行独经。

散花台上千山雪，晴雪楼前万树花。触处造门湛腊酒，更休得问是谁家。雪助夜寒更漏涩，何能盼得到天明。乾坤己落羲和手，休更琼瑶陌上行。

知人者明，自知者智。仁人一言，溥哉其利。须信希声是大音，猱多则乱吟多淫。世人不识栖岩意，祗爱时宜热闹琴。多著吟猱热客耳，强生取与媚俗情。

故挥风木泪，持答翠琅玕。阿郎问人常熟路，北风打船寒日昏。水树含霜一个个，野妇抱子自村村。湖水如银月欲低，纳粮船发五更鸡。当河小妇怨相□，□璧乳儿寒自啼。

前辈风流几人在，鉴山诗卷有图书。读彻闽人痛哭诗，风流遗爱见新词。伤心御史青骢马，今日行行避有谁。草堂一觉巫山梦，行雨行云今不知。

山中多佛寺，灯火肃芊芊。南北二十里，两山中过云。采芝随鹿去，拾果与猿分。酒熟青田核，羹香碧涧芹。非君播诗句，那得世人闻。竟负山游约，长怀第二泉。

湖上山居好，奎题压翠微。烟霞改旧色，林壑发清晖。松晚看书罢，荷凉坐钓归。图中有真趣，须此挂朝衣。苦战勤王事，精魂泣鬼雄。坏城兵气黑，遗镞血花红。

酒旗摇日影，林鸟散春声。多少閒吟兴，东风第一程。雨过月在窗，竹影如扫墨。起来秋满庭，露气清可啜。列宿木末明，流泉草间咽。何处一声钟，悠悠度林樾。

桃实三千岁，萝图亿万年。微臣仰春泽，早润及穷边。奏凯引降骑，长歌入帝都。人皆带弓箭，我独载诗书。考绩惭无补，怀归盍早图。故交相慰劳，尊酒话勤劬。

秩祀非同使碧鸡，出门苑马踏春泥。归途泊处榴花发，千树鸣蝉麦穗齐。潞河上水似登天，破浪云帆借我便。宣室复祠仍汉畤，薰风入耳听虞弦。

回语枋榆鴳，识此逍遥不。小草有臭味，愿附青松枝。况我三世间，受此露雨滋。家庭有胜事，陶冶非公私。稽首拜床下，喜色津须眉。神京三月春，光风满宇宙。

读书风雨夜，灯火野堂深。茆店冲寒出，永厓拂曙来。磴危留虎迹，萝密隐猿哀。行李一檐重，疏梅几树开。阳乌在何处，不照雪盈腮。长啸拂吴钩，篷窗起白鸥。

奔走尘俗客，视君多厚颜。溪行望武夷，峭壁何斩绝。赤霞乱不收，大化元气泄。下有万年松，上有太古雪。秪恐月明中，铁笛吹石裂。舣舟山水间，借问武夷观。

青山坐对幽人老，依旧春风绿庭草。骑鲸一去不再来，愁看落花曾未埽。忆埽香云谒上方，一天花雨扑禅床。云归雨敛香花冷，窣堵波沈替戾冈。

气校荤蔬媚，功于肉食多。浓香跨姜桂，馀味及瓜茄。我欲收其实，归山种涧阿。何以慰吾衰，梅花秀发时。晚香传远树，春雪避南枝。林静来差早，溪深行独迟。

千里飘零客，双亲喜惧年。马嘶青嶂外，人望白云边。要领知谁授，舒徐颇自便。此行羞伏枥，何必较夔蚿。一踏荆榛路，三经杞菊秋。下乔知有命，行变觉无忧。

印封不动坐终日，满树梅花雨一帘。岭南春早不见雪，腊月街头听卖花。海国人家除夕近，满城微雨湿山茶。隔树幽禽送好音，沉沉幕府似云林。

阴消阳长否还通，消长循环默化中。天且不言春自好，群芳总已属东风。清秋风露晓凄凄，气彻天高日易西。谁把玉簪收拾去，绿云犹傍曲栏低。

小儿能采药，粗可给晨昏。杨生别我去，故国在天涯。野店投鞭早，江?系缆迟。行装无长物，吟卷有新诗。留取怀中橘，还家慰母思。冉冉岁华换，悠悠道路长。

绿杨閒放鹤，芳草坐闻莺。园果随时摘，畦蔬取意羹。青山时徙倚，如在画图行。田许群童种，粮堪一岁支。鸡豚同里社，鹅鸭自陂池。已分身终隐，何忧世莫知？

愁心耿耿知无寐，况值严冬夜苦寒。生民困苦亦已极，官府徵呼又逼人。上下但知求富利，不知总为贼驱民。生民憔悴可痛哭，无处告诉只颠狂。

设奇包敌纵蒙冲，绝似飘风捲断蓬。填得大江流不得，先声已不见江东。舳舻千里蔽江湖，擿挑楼船为骚除。先直前锋三十万，一通严鼓尽为鱼。

狙三随所赋，龟六可深藏。未了惟文债，堪归祗醉乡。絁衾有馀暖，翻喜夜天长。白丁驱上城，徒手不能兵。斗将无人色，行涂多哭声。惟将孔达解，竟遣夙沙烹。

渺渺碧浪湖，中有浮玉山。相期采兰若，佳人殊未閒。舟楫忽已晚，乘风聊独还。恭惟颜太师，名节天下无。身首可异处，贞心终不渝。客来拜祠下，岂爱干禄书。

快请龙冈疾过我，与君同泛玉东西。龙龛宝藏照人寒，奥老功成住圣安。却请定公来领略，收拾香火礼旃檀。十年天下满兵埃，可惜经文半劫灰。

考绩惭无补，怀归盍早图。故交相慰劳，尊酒话勤劬。昔日宪皇帝，和林建此宫。中原尽朝贡，嘉运会英雄。沙漠皇风远，蒿莱古殿空。最伤西蜀道，六御不回龙。

伊人不可招，关路日已夕。秋浦同为客，金陵祇得君。天风复戏我，吹作岭南云。隐之千载后，共喜远孙来。为酌廉泉水，殷勤寄凤台。作白岁已晚，能红春未深。

吟轩忽我过，乐此欢宴并。舂容接晤语，豁达倾真情。汲泉煮山茗，冻绠引孤瓶。兹岩何穹窿，屹立亘终古。崖厂削剑痕，石髓滴山雨。天开一罅峡，风响答人语。

诵读愁无眼力，裁培正在心田。章江晴绿逐春生，铁树祠前有此行。人笑青崖痴老子，爱君古意未忘情。岁岁逢君此日，相望长在他州。风雨吴头楚尾，五年才共行舟。

雨苔尘壁暗，风叶石床深。一饭蒲团了，萧萧钟磬音。休日得连骑，高秋天气新。楼台惟见寺，井里半成尘。坏庙鬼无主，荒丘狐化人。千龄共须尽，回首一伤神。

高低柳絮飞渡水，红白桃花开满枝。自笑江南无用客，一春无事只题诗。踏马归来过早春，空阶已见草如茵。东风吹绿青溪柳，马上轻寒不著人。

后车倾国色，艳服更珠缨。闻说开都日，双龙据海中。良何方献策，精卫竟成功。灵去为云雨，皇居焕电虹。黄图三辅右，载笔纪昭融。扈从多馀暇，优游视草堂。

前辈凋零尽，南阳有古阡。诗应传四海，酒不到重泉。槐国真成梦，桃源亦是仙。松根一匊泪，惨淡堕风烟。溪南野寺幽，巾舄偶相求。古道多黄叶，残僧半白头。

家书春暮寄，何日到南闽。亲年逾八十，随分老江村。旧喜更生齿，今忧病不言。孤云怜白首，薄日畏黄昏。幸得加餐外，犹能饮一尊。六年书两得，意重语殷勤。

亦荷雨露私，如何在榛莽。庶将展微劳，揽置群玉府。时我方未遑，临风独延伫。渔子荡两桨，来从湘水滨。手抱青兰枝，言报山中春。问我日日醉，恐贻楚叟嗔。

斜风掠尽一重烟，云雨溟濛水接天。懊恼葛衣浑湿却，船头还耸作诗肩。年将四十尚无闻，自觉趋跄不入群。閒向水滩寻细石，旋揩沙土看奇纹。

但为日月光临处，终不曾偏照一家。青岭亘如颓碧落，赤河长似浸红霞。是天柱折天倾处，龙战重渊尚攫拿。黄草泊围青草甸，白杨河绕绿杨堤。

羸骖蹋秋日，迢递谒琳宫。松子花砖落，溪流板阁通。楼台非下土，环佩忆高风。草昧艰难日，神仙第一功。城南天尺五，祇树给孤园。甲第王侯去，精蓝帝释尊。

才情纵解吟春草，毕竟京师不易居。士龙东头士衡西，长沙舞袖难旋转。豪家尽有厦连云，自是诗人嫌日短。风入秋罗半臂寒，紫霞赤气日光殷。

延颈长鸣有所怀，司晨期振宿阴开。倾心解语扶桑日，直是声声叫出来。神州沈陆宫莺在，不忍频将旧事题。似与幽人说情绪，尽情啼了又重啼。

倾国佳人足倾国，无愁天子得无愁。轩辕事业与唐虞，总是规模后世书。后世玩兵除德让，不知终古更何如。一举全齐纵二城，风云惨澹五年兵。

自古江南地，东南别一天。楼台红烛底，车马翠围边。忝预官曹贵，难逄吏属贤。不图争腐鼠，危坐看飞鸢。自古江南地，兹行始识真。传云风土异，尚念里闾亲。

白云飞出山，怒擘苍峡裂。幽谷湿晴云，绝壁洒飞雪。万折入沧海，龙宫水晶阙。簸扬弄珠人，冰帘挂寒月。山行日已暮，肩舆度林薄。凉飙凄以清，松子当面落。

朔方戎马最，刍牧万群肥。汉将荒台下，滦河水北流。岁时何衮衮，风物尚悠悠。川草花芬郁，沙禽语滑柔。暮梁遗句在，过客重绸缪。南坡延胜槩，一舍抵开平。

上林文鹿高于马，时引黄麛碧草中。榜题仁寿睿思东，星列钩陈绣阁重。中使三时羞玉食，地凉不用暑衣供。颇黎瓶中白马酒，酌以碧玉莲花杯。

清时少词愬，乐岁美田畴。帝力知难报，犹须动隐忧。寂寂南漳县，熙熙稍可居。水流穿町疃，山色瞰阶除。木槿能红白，色蕉半卷舒。讼庭无判牒，聊复写清虚。

列宿木末明，流泉草间咽。何处一声钟，悠悠度林樾。交柯梦四荣，禽鸟集芳树。沿溪俯清泠，濯足脱尘屦。冲襟非慕禅，将以澹浮虑。道人下修廊，迎客吃茶去。

持杯酌别酒，挂席促行舟。夜月千灯市，春风十里楼。琼花正堪赏，到日却迟留。开门春满室，旅况尚凄凉。椒柏迎新岁，萍蓬在异乡。历头忘检阅，贺客少迎将。

且恐莺花经冷落，为延风月与温存。借问卢沟桥下水，甚时离了湿头山。自从流入桑乾后，几度穷兵战不还。五家队仗丹青里，三辅楼台锦绣中。

邻人使北归来说，车马京尘十丈红。娃儿十五瘦腰肢，眼角红妆浅淡施。闻道阿娘将典却，揭帘催唤买燕支。都门暑雨别匆匆，尊酒论文久不重。

楚国大夫去，彭咸从所居。秪今浮水马，何处问江鱼。异俗悲遗事，离骚读旧书。一觞川上酒，斜日雨疏疏。世故占星变，吾生共月孤。此时无梦寐，长恐涉艰虞。

风月供千首，乾坤寄一樽。孤钟临水寺，长笛落梅村。读易筠窗下，超然隔世喧。半世湘东客，欣然遂卜居。澹烟沙外径，明月竹边庐。潦缩寒溪净，秋高老树疏。

楼外鸦啼莫雨微，归鞭忙趁落花飞。若教秃鬓翁能饮，肯羡山人倒载归。春云如水碧粼粼，谁见凌波袜上尘。洛浦湘皋都是梦，手中花是卷中人。

爱君情味唱君词，一别秦亭有所思。碧玉骰盘荔枝酒，夹城花暗独来时。小小瑶华楚楚兰，茶芽瓶子荔枝盘。太平三百年前事，犹及江南画里看。

过客不知春早晚，午窗晴日睡闻莺。石榴花开光照屋，胡桃叶大阴满帘。焚香终日对客坐，时有白云来纤纤。买舟南浦秋闻雁，呼酒西窗夜剪灯。

从此远书无用寄，九原芜没转伤心。外来丧逝讣音来，女嫁桐陵亦告哀。老眼今朝方是哭，百年心事总成灰。五槐浓绿荫门前，东宇西房数十椽。

惜别迟回首，何因见舞腰。君归金帐暖，无限可怜宵。淮水春帆动，山城积雨馀。南台去千里，北阙有三书。白下曾行马，黄河可脍鱼。庙堂公论在，君去莫踌躇。

厩官无好事，不遣换香来。高僧业何许，云梦泽南洲。楼阁诸天上，江湖万里流。禅心无住著，世事若浮休。寂寞京尘里，披图时卧游。巾子峰前树，逋仙句最工。

上人归太晚，谁主复谁宾。游乐有深处，岂知行路难。山风吹马倒，松雨滴花寒。丘壑篮舆转，花台石磴盘。吾皇千万寿，曾此驻金銮。公子青骢马，追游十里遥。

横野万艘金翅舰，总戎一册玉铃篇。长江岂限天南北，万劫坤灵戴一天。燀耀威灵结陈锋，信争敌忾献殊功。全师保胜清时策，元在天声震荡中。

搏桑日出事纵横，浊酒能浇磊块平。占籍神州将百岁，晚风空送杜鹃声。居庸一带雨馀青，历鹿车声久厌听。梦到江南旧游处，钓鱼矶畔柳风停。

虽然卢阜闻名晚，合是花中第一流。渊才含恨亦含讥，独羡昌州一种稀。欲碾沉檀和清露，千林随处散香霏。东风知费几工夫，绣出堂前昼锦图。

长归新宅兆，不见古衣冠。尚想平生事，临风独永叹。山北寻云去，城南觅伴来。相期曾宿昔，一笑出尘埃。市酒逢人劝，春阴近午开。深知凝望久，携手蹑崔嵬。

自是三郎溺燕私，千年祸水说蛾眉。骊姬杀子九龄去，妾在寿王宫里时。冶翠妖红满境湖，扁舟曾系绿杨株。重来风物今如许，安上门前旧画图。

栖鸾多种竹，爱鹤莫移松。丹药人来乞，山粳手自舂。秋深霜叶满，麋鹿日相逢。洞天何处是，休日漫寻真。老鹤来迎客，隔松长似人。茶炉敲火急，丹井汲泉新。

桃李无言各自春，韶光堆叠与精神。半攲倒景薰沈水，径引春风入玉津。流水平桥花满阑，此欢童辈未期欢。为嫌不得西山色，乞展西墙两步宽。

莞尔发永晤，寘我丹青间。连娟数里洲，翠筱何森森。微风动枯箨，谡谡鸣空林。雨散幽猿啼，野树烟沈沈。薄暮有遥棹，欸乃清溪深。客从郢中来，抗志青云表。

佳人昨日天际去，红蓼作花秋正深。堂前多种紫荆枝，堂上能啼白发儿。但恨后来风雅废，南陔不似古人诗。五月沙山铁骑罗，将军无那太平何！

不遇知音钟子期，逢人未敢理冰丝。年来忘尽悲风操，空忆伤麟叹凤时。一曲悲风为子弹，穹庐聊复助清欢。自惭未尽桐君趣，老境方知道愈难。

转觉忘机是啼鸟，静依芳草说春心。万事人生前已定，须知祸福不由人。谁怜四海生灵望，浪著閒钱问鬼神。临歧促我送行诗，信笔成诗送子归。

野芳韵幽襟，暄景逗春意。僧居白云深，清磬出林际。閒携雪瀑煮春茶，多病无钱送酒家。怪底今朝来好客，青灯开彻夜来花。桑树鸡鸣坎吠蛙，午烟隔水几人家。

惊鱼时出浪花雪，短鬓凉吹水面风。远客行船秋色里，谁家吹笛月明中。肩舆晓踏新晴出，山色青青上客衣。昨日千林风雨过，满田白水鹭鸶飞。

千蹄天马跃，一寸地椒香。夜雪青毡帐，秋烟白土房。路人遥指语，十里是温阳。何载天星堕绿苔，千寻忽作铁崔嵬。风沙道上人谁识，曾见天台雁荡来。

步入西园里，秋风草木长。牛羊识牢槛，废殿榜凝香。遂性方为乐，逢灾未必愚。人生何异此，一幅草虫图。暮齿无筋力，嗷嗷哺众雏。缅怀皇甫冉，尝劝陆潜夫。

公事多馀暇，看山到远村。云庄依竹见，樵径过桥分。野水晴舂碓，岩松昼掩门。所忻花县近，归路任黄昏。爆竹声除腊，洪钧气转春。一年诗太苦，今日酒偏醇。

课童归雨外，留客住云间。尚恐违温凊，城中日往还。楼阁依山外，高居白日长。树阴浮石润，云影入江凉。宴坐涵千古，遐观纳八荒。此时天籁寂，虚白自生光。

霜寒笳韵切，天远雁声迟。瘦马长途晚，凝云雪欲垂。万里故乡梦，五更残月钟。去鸿书断绝，归燕语朦胧。流水艳春态，好山呈晓容。是谁将怨笛，吹断绿杨踪。

可要广栽桃李树，年来强半是狂花。雨横风狂过一春，养花天气少温存。满前何限关心事，且是无人详细论。或命巾车与鹿车，就花深处便倾壶。

拔茅言在耳，迁木句伤神。奔走情无赖，西风起问津。已坐儒冠误，那能吏责禁。世途脩且阻，时事古犹今。阘茸除烦障，刚明见陆沉。乔松冰雪底，一点岁寒心。

惟公不自喜，忽尔要思还。酒债西湖路，归心北固山。閒愁且抛却，莫遣鬓毛斑。元宵能几日，君去独何心。县市春灯乱，山村夜雪深。乡情犹越分，诗句尽唐音。

广陵城里别匆匆，一去三山隔万重。日暮江东寄相忆，欲从秋水剪芙蓉。坝北坝南河水平，客船争缆水云腥。乡音吴越不可辨，灯火黄昏如乱星。

五云开日观，三岛接霞城。雨歇连山净，尘销止水平。试循嘉种看，新绿自欣荣。凿地通泉入，冰轮隐半规。水涵光澹澹，云度影迟迟。坐引流杯称，书添洗砚宜。

授田傥复先王制，从此归耕?亩中。曾由直道踏亨衢，岂谓终身出险途。从此知非亦知命，镜中休镊白髭须。寒泉远汲怜儿小，白粲亲舂愧妇勤。

鱼龙攀石出，鸟雀绕枝惊。惆怅浑无奈，还添白发生。公事多馀暇，看山到远村。云庄依竹见，樵径过桥分。野水晴舂碓，岩松昼掩门。所忻花县近，归路任黄昏。

扁舟东下却西还，秋在湖光欲曙间。送客出城无吝色，青青惟有卧龙山。灯市群嬉綵服鲜，回头追忆少年年。何曾得似渠侬乐，未有生时已不天。

独上峰颠塔，秋清曙色开。凭阑望东北，潮向海门来。大布僧伽衲，流传六百年。携来香满袖，犹是御炉烟。铁钵溪头洗，冰花六月寒。山僧偶弹舌，引得老龙蟠。

将军拓边地，曾此立奇勋。野草生空寨，荒城锁暮云。山留旧耕迹，苔暗古碑文。得失如翻掌，后人徒忆君。五月骎骎过，迁营又转车。乳禽鸣野草，乱蚁走荒沙。

若使有诗宁费日？便令无酒亦终朝。江上登台望眼迷，西禅更在石岩西。寻常楚峤看花日，此处新苗绿已齐。南涧清晨不易得，有无更似此时春。

英英山上云，郁郁涧底松。高人抱奇姿，适与云松同。云不霖雨施，松不栋梁为。归巢云松间，君元愧明时。高斋坐深夜，幽事亦可悦。恨无千黄金，夜夜买明月。

晚钟吹落人间去，一抹青烟澹未收。樵溪水出莲花山，平畴䆉稏白云寒。田家太平岂有象，社酒鸡豚常尽欢。会景亭西晓独登，晨曦一上万山清。

醮台霜冷纸钱灰，醮罢秋风独自回。满面尘埃人不识，缓驱灰马入城来。一上居庸万里心，居庸关上望和林。和林城远望不见，日落云明山水深。

神火丹炉见，仙音客枕闻。殷勤谢道士，深夜礼茅君。石头城上瞑，红叶雨纷纷。半日不见路，四山都是云。鱼龙随水上，钟磬隔林闻。遥想南峰叟，天寒补衲裙。

未有丝生鬓，宁无血染襟。回头望乡国，霭霭暮云深。畏日照城郭，谁家庭户清。禅房留过客，诗笔见高情。仙果根株异，湘弦节奏明。如风行水上，文理自天成。

白云尔何来，憩我栋宇间。前山过风雷，此地无暝色。惟应山中人，与尔共休息。四山若龙盘，精庐剡溪曲。中有不蛰龙，长吟破幽绿。道人宴坐起，拂袖窗牖开。

世事纷纷勿重陈，柴门高掩百年身。满头白发不须薙，相识如今复几人。病身如鹤寄枯林，浮世无人识此心。不是君来相问讯，四檐风雨入呻吟。

青失南山色，白生北渚波。暮年能委顺，彼亦奈吾何。王室方求士，辕门亦选材。劻勷逢彼怒，侦伺望尘回。士命轻如纸，诗名冷若灰。君归无所赠，长折浙江梅。

自缘身懒惰，莫遣送穷车。阴涧残梅蘖，临流一向欹。但存孤注在，敢恨一生迟。冻雨如相喣，春寒不受吹。后时翻见独，宰物遂成私。山中古仙子，无言春寂寥。

相逢离乱后，吾道竟悠哉。愧乏陈蕃礼，怜多徐孺才。看山频曳杖，对月几衔杯。今日平舒路，怀君倍觉哀。废宅经离乱，心伤往事非。堂中人已去，梁上燕空归。

野水晴舂碓，岩松昼掩门。所忻花县近，归路任黄昏。爆竹声除腊，洪钧气转春。一年诗太苦，今日酒偏醇。援笔题桃帖，焚香供玉宸。仰看云汉外，斗柄指东津。

气混朝岚重，声兼夜漏长。閒庭断来往，幽思渺无方。泽国持龙节，蒙恩备使臣。简书时自理，灯火夜相亲。山雪迷残腊，溪梅借早春。所忧无异政，何以慰斯民。

晴光散彩云，馀影乱成绮。隐映桃花潭，杳雾武陵水。韦斋有精庐，空山何处是。清风岭下路，十里踏斜阳。山色多凝翠，人家半姓黄。秋晴泉自雨，夜冷月如霜。

重阳又已近，聊复此登临。苦热不可忍，汗肤鳞甲生。雨分何处落，月在半天明。虫语迎秋早，川光入夜清。得凉忘坐久，河汉忽西倾。几年无此雪，南国见应稀。

此君于我真无负，摧折犹堪作钓竿。霜高木叶空，江清水花净。离怀江水深，楚女晚妆靓。按拍听歌声，点箸行酒令。白露满衣裳，迥野垂斗柄。

遂游千里目，稍待一凉恩。僧阁依旁岭，渔梁跨别村。谁能从象外，试觅武陵源。监州遗爱地，御史读书堂。弦诵犹怀鲁，田园独在光。白茅编野屋，翠竹被溪梁。

世閒原有耳，常是洗心人。一行杵后一行锥，只是嫌虚恨役迟。谁谓筑城坚不得，坚城岂在隐金椎。九色夜明珠，岂不有光彩。终惜暗投人，含情欲谁待。

如何千万里，独自计归程。月浸瑶华殿，云垂素女帏。水晶帘半捲，火玉烛交辉。紫气游清晏，休光下太微。不知留帝所，疑执化人衣。迟日照青春，游风荡紫宸。

独涧绕群木，数家成一坊。蜂行花已密，蚕罢叶仍桑。此地无千步，真堪作蜕藏。中庭白榆树，时有一蝉声。沸茧方抽绪，鸣弦忽断筝。苍烟起平楚，落日下高城。

合乐咸韶奏，群羞水陆丰。林林应述职，能继古人风。官曹多合署，贾肆不常居。事简惟供亿，秋归幸羡馀。有人磨铁砚，何日佩金鱼。直欲排阊阖，犹疑畏简书。

伟哉圣贤心，秋波湛明月。伤彼蕙兰花，不结君王池。秋露有肃杀，落日空山陂。良无呈瑞姿，虚名将奚为。矫矫廉泉公，有子令公迪。读书达事体，意远文且质。

象梳两两蝉鬟女，笑拥红娇买藕花。松江波万顷，桥倚碧云端。白鸟穿屏小，青天落镜寒。夕阳明佛塔，秋色老渔竿。无限凭阑意，何时此挂冠。

霏霏暝色满山城，隐隐岩扉带晚晴。试问仙人何处是，数声樵唱不胜情。朵朵芙蓉倚碧天，溪光岚影蔼晴烟。望中佳致堪图画，疑在匡庐五老前。

骨虽清而不枯，貌虽丰而不腴。有田与庐，诵诗读书，恂恂乎美且都。以尔为楹，其直不可以中绳。以尔为梠，其曲不可以中矩。一丘一壑，多历年所。

落日江船上，三月淮南道。渺渺春水涯，悠悠云树杪。安得快剪刀，江头剪芳草。木落淮南秋，兰桡泊瓜渚。把酒三人同，江亭看飞雨。雨过江色净，妙景发天趣。

已脱崤函隘，仍瞻灞浐清。柳条前岁别，草色蚤春迎。旧路平如掌，乘骢自不惊。一笑鹘搦兔，终朝獭祭鱼。秋闱与春试，却用郝隆书。碌轴如醉翁，深春卧晴绿。

诚之久侍万松师，何事十年下手迟。劫火光中须退步，青春宁有再来时。孙枝出入万松中，便好移来植宝宫。覆荫人天正今日，不妨鼓动劫前风。

一曲春风踏踏歌，月光明似镜新磨。谁游碧落骑鸾凤，记姓蓝人是彩和。不知何事伤游子，漫折閒花尽日吟。转觉忘机是啼鸟，静依芳草说春心。

霁色千门柳，高风半夜钟。儒生亦何幸，白首际时雍。万里观光客，吟怀浩荡间。黄埃深似雾，绿树远疑山。海鹤当秋奋，宫鸦入夜还。破愁惟有酒，春色上衰颜。

岂无鲁侯诗，昌炽今犹旧。愿泛玻璃卮，起舞为公寿。天不生先觉，斯文孰指南。一朝真学士，四海老初庵。福备康宁五，尊兼爵齿三。年年衿佩合，庭下祝彭聃。

万形皆幻寓，随分得逍遥。卑湿如吴楚，雄严轶汉唐。土床长伏火，板屋颇通凉。菌出沙中美，椒生地上香。忘归江汉客，直欲比家乡。水草饶刍牧，生涯富远氓。

野迥风欺帽，天寒袖裹鞭。夜眠三鼓后，晓发五更前。御史传天语，飞霜到海垠。浙江潮似雪，闽土腊如春。孤客见明月，乱山愁远人。何时动归兴，家有白头亲。

幽人石上看云坐，车马来时莫过桥。清溪流绕碧㠝岏，便作山阴一样看。今日戴公何处在，满船风雪不知寒。彩鹢不飞连碧波，此中公子醉眠多。

郎意似花阴，逐日阴移改。惜春惊白日，不到回心院。合照妾情人，也逐花阴转。丝雨笼深院，团花皱碧罗。不怜孤枕梦，终日恋池荷。院僻人行少，垂杨覆地丝。

五色灵芝宝鼎中，珠幢翠盖舞双龙。玉衣高设皆神御，功德巍巍说祖宗。镂花香案错琳璆，金瓮蒲萄大白浮。群玉诸山环御榻，瑶池只在殿西头。

韶华如逝水，粉黛忆倾城。野菊金钿小，秋潭石镜清。谁怜旧时月，曾向日边明。安史开元日，千金构塔基。世尊宁妄福，天道自无私。宝铎游丝罥，铜轮碧藓滋。

飞仙堂前深草青，葵花榴花红重轻。幽鸟飞来弱枝动，泓泓残雨夕阳明。七真殿西开小门，此中南与书司邻。板扉无人蝴蝶乱，细草幽花三月春。

石兄节操不可转，宜与此君同岁寒。画虎不成常类狗，伊谁画狗却如狮。世方取貌不求实，猛兽满山知不知。楼上烟霏暝欲无，楼前车马正驰驱。

日长初试水，分得社前茶。溪上北风天雨霜，野田高下散牛羊。前村落尽乌桕叶，无数人家在夕阳。谷口桥边日未斜，先寻宿处近梅花。分明听得吹长笛，秪隔红阑第一家。

杏园一片白，不辨枝横斜。嗟余出最晚，犹及见春华。青云二公子，相约联镳出。杏园色憔悴，把酒酹春日。攀枝纷堕雪，嚼蕊香如蜜。花落亦无伤，绿阴催结实。

秋意生香簇绿云，土膏栽满石头盆。谁怜白发人千里，独对青山酒一尊。高树围前射箭时，小书楼上共题诗。扬州灯火京城夜，独立秋风有所思。

明月俄飞来，池光渐如镜。中有骊龙珠，纷纷白光映。静影涵太虚，悠悠见天性。好斫月中桂，莫种池上松。为谂结繁阴，虚白生朦胧。回波忽成弦，澹澹来天风。

松棚叟卖浆，棚下午风凉。独涧绕群木，数家成一坊。蜂行花已密，蚕罢叶仍桑。此地无千步，真堪作蜕藏。中庭白榆树，时有一蝉声。沸茧方抽绪，鸣弦忽断筝。

石壁立万丈，仙人青云端。不见来笙鹤，落日天风寒。石磴下欲尽，松林新径开。黑云何处雨，时过帽山来。苦爱山色好，独乘清兴来。归时却惆怅，石径有莓苔。

渐老惟贪睡，相留大有情。诗从年长淡，寒入夜深清。不鼓床琴㾌，慵书帖字生。灯花独可喜，连夕向人明。水落宽船步，年丰密酒壶。土酥分地产，木蜜荐秋腴。

莺穿杨柳金梭织，蝶落宫花玉钱坠。采花蜂去未回来，一双乳燕梁閒睡。晓枕啼莺睡起慵，日高墙外趁游蜂。桃花零落联蝴蝶，燕子来时春意浓。

谁谓秦无人，斯高诚妒嫉。事往且勿道，抱瓮了白日。双台倚秋空，山色转高洁。白云出未归，幽鸟啼不歇。昭然动星象，偃卧方恍惚。举足即多事，且踏石上月。

南北橹声争上下，月中闻鼓避官船。公子将军两少年，绣衣白马杏花天。醉中送客归城暮，回首金沟月满船。几度驱车上京国，五更归梦绕云林。

十里平原晚色低，粉飘红坠绿凄迷。客中无限伤春句，却为乘骢不敢题。谁使儒冠易豸冠，寸心万虑死灰寒。九衢随例乘骢马，□□□□□□□。

江水秋未清，林晖午能碧。相忘散乱坐，幸老谈笑剧。以君久寒毡，且尔暂暖席。同心勿辞饮，况有陶彭泽。堂堂琼林客，籍籍金銮殿。一官岩州最，再调淮县见。

亦幸山房炉火在，春寒独自煮春茶。泰华浮云连日观，江湖夜雨水浮天。老来但觉身无系，来伴山僧野客眠。江南春水拍天齐，鸿雁成行向北飞。

明当唤班固，勒名貂蝉山。桓桓邝将军，罕与污冗亲。所以奸谀夫，无所容其身。况耳不妄听，中心明如神。谁知杀贼汉？高出知书人。桓桓邝将军，密尔宜章市。

奇峰碧若圭，晴云白如练。溶溶雨外来，霭霭林中见。秀色殊可人，浮风映花县。甘棠庭讼清，爽气令人羡。沈沈青莲宇，隐隐闻疏钟。桂殿荒藓碧，兰阶落叶红。

联云开佛屋，接竹引岩泉。路滑迷霜叶，钟寒湿曙烟。有为皆是幻，无想总成禅。梦觉僧檐雨，重来又十年。暂舣东风棹，相逢汉水滨。一尊东岘酒，万里北归人。

石板桥连白竹扉，云深转觉俗尘稀。静中看尽天机动，木落寒塘水鸟飞。松风远觉瀑声来，池畔明窗对竹开。睡醒方知凉是雨，凤仙花落满苍苔。

玉骨冰肌瘗雪宫，寿阳残梦捲春空。不知吹入高楼笛，却挽长条问晓风。窃处得非韩御史，啖来知是薛瑶英。只除哲匠生花笔，得把南华梦写成。

日养分男舍，春耕税主田。雨泥朝过鹿，山木夜啼鹃。鸡黍烦相劳，桃花出钓船。城郭心何补，烟霞迹未疏。抱琴多胜地，得酒即吾庐。夜候丹砂火，春寻石室书。

山藏进雪寺，岸护种冰田。醉眼轻浮世，牢愁入暮年。若为湖一曲，携钓隐渔船。远近红千树，繁开夺艳霞。月明寒食雨，春老上阳花。辇路迷游躅，宫词入梦华。

风来瑟瑟惊秋寂，雨过梢梢弄晚凉。峨眉山色锦江春，剑壁空岚玉垒尘。别后登临有佳句，不妨忙却坐禅身。鸡犬山田计未成，白头又有海南行。

潇湘明月夜，眼底见苍云。众木皆零落，空山秪此君。流水云中响，青山树杪多。客行山水外，落日听吴歌。团团山郭甫千家，地接东南有等差。

何啻千钧重，当为百世看。蒲柳惊秋至，蒹葭泣露瀼。虚名无实用，旅迹寄遐荒。念念归南亩，悠悠梦北堂。缅思忠与孝，马腹值鞭长。青云有高士，捷给如飞黄。

几年无此客，同上妙高台。落日地中去，长江天际来。英雄成往事，岁月付衔杯。无限登临意，舟人莫重催。旷达王夫子，才高早避名。昨离建业水，今住广陵城。

练湖秋水霜眼碧，坐对茅盈山色青。白日散花天女降，夜深钟磬尚闻经。苍茫迥野冻云低，马上遥山玉四围。自是诗人有清气，出门千树雪花飞。

千载衡江水，东流有所思。彼美山中芋，轮囷类饿鸱。暖生松火夜，香透竹炉时。虎迹群行满，猿声独啸悲。邺侯知味否，莫比御烧梨。粲若唐宸翰，森然宋赐书。

冠盖临溪上，旌旗夹道周。风霜下残日，鹏鹗起高秋。独有林才子，赠言多远猷。矍铄繁昌令，曾为观国宾。儒冠犹破帽，礼服尚垂绅。淡泊心无愧，清癯自有神。

把酒莫辞频，呼童更疾温。清明三月节，庭院又黄昏。把酒莫辞霎，休教尊酒空。光阴不复得，流水只流东。酒兴唯诗赖，诗怀实酒因。高吟到佳处，满酌岸清巾。

知白定应能守黑，不须更觅大还方。酒醒微风入，天高白鹤飞。坐看烟景变，何日洞天归。发乱便纱帽，身閒且布衣。未能逃姓字，转欲见人稀。

葡萄亲酿酒，杷榄看开花。饱啖鸡舌肉，分餐马首瓜。人生唯口腹，何碍过流沙。寂寞河中府，临流结草庐。开樽倾美酒，掷网得新鱼。有客同联句，无人独看书。

马上不吟风雪句，扬鞭指塔认通州。枯苇萧萧搅客眠，夜深灯火照邻船。□□□□□□□，风雪蓬窗万里天。孤舟夜泊倚皇城，天际归心促晓程。

学成无患富贵迟，吾宁采桑待君归。出郭晴光远，临高逸兴赊。路经栖鹤地，山入种桃家。石顶寻云母，松根饮雪花。故人留宿处，朝饭有胡麻。

飘然身在紫芝峰，翠壁丹崖有路通。杰阁凌烟欲飞去，乱山无数夕阳中。斗杓照水半垂天，水气涨天如白烟。南北橹声争上下，月中闻鼓避官船。

万里澄江净如练，却从天际识归舟。道人采药出山迟，菌阁秋高袭羽衣。半夜忽闻孤鹤唳，五云相伴一僧归。晴日赤山湖水明，湖中山影一眉青。

龙飞天府玉滦春，德水清流复旧痕。自非电断光前烈，谁得重沾雨露恩。翠华一动下龙庭，生意还从一气生。乐国得非为寿域，圣人须自有金城。

客路五千里，三年谒帝居。新丰空对酒，光范不投书。高兴莼鲈外，清标翰墨馀。临岐赠诗句，惆怅欲何如。久缀鹓班底，逶迤晓思迟。偶因迎册处，却忆唱名时。

圣门家法在，随意忆过庭。乘风高柳下，扪虱老松林。浊酒陶真趣，清泉洗此心。晚花偏有态，落日故多阴。揭厉宜深浅，行藏自酌斟。但知为久住，何用即能归？

日暮田园归，浊酒聊共醉。此酒可再得，此日宁再世？人间乐固多，埙篪有真趣。春风日已和，桑麻蔼新绿。但可了寒暑，生理亦自足。沈浮闾里间，我亦甘碌碌。

霜寒秋草短，月落晓星沉。拟促刘琨辈，相同舞剑吟。昨拟赋归去，那知又再来。黄云驰驿道，落日唤鹰台。得句怀三影，通灵慕万回。知君重思远，难寄陇人梅。

通济桥头杨柳枝，涔阳极浦漾金丝。惊见昔年题柱客，归来白发照涟漪。征鞍远过孙王渡，稚子迎门喜气多。烟水云山一杯酒，拂衣归去兴如何。

沙上一行飞又去，江南老尽白头人。文畅青莲客，回溪别业开。南山当骠骑，东海极蓬莱。空镜思悬锡，中流且度杯。相寻多法侣，冉冉下天台。

何以慰吾衰，梅花秀发时。晚香传远树，春雪避南枝。林静来差早，溪深行独迟。与君谋一醉，及此未离披。桥梓天殊棣有华，良心初不间幽遐。

路滑雨初歇，山昏云不开。看镫野店近，闻铎贾车来。马饱力方健，蛬寒声易哀。偶逢南去使，早早附书回。把酒西风里，挂帆南斗傍。夕阳城角尽，人影水中长。

黄流玉瓒荐馨香，九庙神灵降百祥。一部云韶导仙驾，归来朝贺坐明堂。至公堂下鱼鳞屋，丽正门前蜗壳居。三百英雄来献赋，是中应有马相如。

为慕公和爱啸台，结茅特就北山莱。须非树挂风瓢处，莫厌歌呼醉去来。启事许谁当首肯，谋生休自谩牙欸。系风捕影非吾事，问柳寻花醉去来。

芳心折，露垂香颊，羞对开元月。庭院黄昏，子规啼破开元梦。晚风吹动，似舞霓裳弄。有色无香，好著诗人讽。和谁共，月廊烟重，烧彻兰膏凤。

春水绿波芳草路，枉教愁杀路傍儿。落梅流韵游金谷，折柳传情寄玉关。蕴结长思无计解，只应心曲是连环。野梅官柳得长生，写出龙吟与凤鸣。

酒债西湖路，归心北固山。閒愁且抛却，莫遣鬓毛斑。元宵能几日，君去独何心。县市春灯乱，山村夜雪深。乡情犹越分，诗句尽唐音。后会逢寒食，晴光满树林。

南风相送玉湖口，舟子饭时吾读书。扁舟偶趁采樵风，题扇书裙莫恼公。何处人间无六月，碧澜堂上雨声中。桃花鳜鱼世常有，莼菜鲈鱼浪得名。

寒江一棹远，接岸板桥斜。独往乘幽兴，何妨去路赊。吏卒各已休，独步风林下。雨馀堤草青，亦放庭前马。隔水叫黄鹂，千山暗初夏。非无可乐资，孰是同情者。

忽念登高处，凄凉更一觞。客行河水上，倚棹望桃源。近有人来住，新栽桑满园。沙鸥宜绿水，驿马又黄昏。忽听渔歌响，武陵愁客魂。燠燠耀红轮，熙熙曝背人。

元公当日好机锋，问倒眉山犊眼翁。玉带围腰谁缚汝，一场公案笑谈中。金甲红旗已瞰江，车船三绕势俄张。立功反出毛锥子，愧死酒中刘四厢。

食之飕飕清齿牙，时来微物亦荐达，使我抚髀长咨嗟。却忆去年之来时，天风摇荡黄花期。回首岁月如云驰，人生斗酒即行乐，功名竹帛将何为？

相逢官长马不下，马上云云泪盈把。天柱倾，天不晴，白髯使者东南行。东南山水失颜色，一夕秋风来上京。岁云暮矣，子将焉之。江南木落鸿雁飞，娟娟美人淮水涯。

碧云暮合横长笛，目送归鸿不尽天。忍竭声华足笑林，也须当问若为心。可怜一自施行马，更说重门似海深。独醉仙居独醉亭，只缘耽味洗心经。

玉妃隐映水晶帘，相与天花舞画檐。玉洁冰清诚可爱，不应仍更有人嫌。瑞雪香融注玉蟾，羡谁家醉捲珠帘。风流柳絮因风起，只谢娘宜唱是盐。

为谋鸡黍具，邀客共谈玄。白露滋兰斛，寒花晚更留。香临日午静，孤耐客心幽。夜月连千里，天风薄九秋。故人江海去，相忆负同游。去市二三里，居山八九家。

远山迢递近山高，茅屋溪声阅涧毛。江浦潮来帆正疾，日边归客顿相遭。松林坐久午风清，溪水潺潺树有声。何处小舟撑柳外，来迎潮落去潮生。

故园何日返，已负菊花觞。莽莽深春雨，江花落渐多。客舟偏阻滞，兵甲屡经过。深逝鱼惊椮，高飞鸟避罗。伤怀逢世乱，吾道竟如何。偶然逢故友，携手玉山西。

虎实未知，狐何足忌。使虎知之，狐其逝矣。苍头小奚得马刍，黄吻稚儿看鱼罛。白发老人教农书，客来手把河洛书，话到混沌开天初。双松挺然，徂徕之巅。

玄珠失却已多时，纵使离娄枉用眉。谁识这些关捩子，再三捞漉始应知。昔传难貌志公真，我道斯言尚未亲。刹刹尘尘无处避，丹青也是本来人。

解夏回天竺，寻真问石桥。邻房留偈遍，归路载经遥。瀑壮秋悬雨，江明日上潮。题诗寄相忆，何处觅山寮。杖锡风尘际，师行戒畏途。故人怀槜李，春水到长芦。

李基遗故鼎，赵啸绝风云。悠悠千载下，更复属夫君。玄窗太霞气，赤书洞古文。借问轩中主，莫是紫阳君。真火本无候，真人自出现。问埽劫灰馀，几见红莲变。

雪驴嗅地鞭不起，一笑太平三百年。华岳秋高不受寒，虎头粉墨意萧閒。赤城别有思仙梦，长在明星玉女间。长沙老笔混狂澜，刮耳鸥波点素纨。

寄声世上客，明月为谁圆。蛩鸣东壁东，蛩鸣西壁西。老我中间坐，远近一闻齐。山晓欲无色，鸡寒犹有声。客中魂梦少，风雨隔林生。大儿船头新得鱼，小儿船头炊彫胡。

破铛煮得空华实，甑里盛将铁汉餐。元知舌上无横骨，须信喉中有转关。唤鳖为龟人不肯，直教迦叶也眉攒。潇湘一片芦花秋，雪浪银涛无尽头。

牛羊归晚径，鸡犬散朝晖。露坐分藜榻，郊行解葛衣。城居苦嚣隘，来此即忘归。衰悰思故友，携酒特相寻。忽忽二年别，悠悠千古心。诗书清昼永，桑柘绿云深。

万化不得羁，超然众芳林。神仙甚非远，何必海上寻？知耻斯不辱，知足常有馀。岂无负郭田？亦有堆床书。春风茶新苗，雨过还当锄。准拟读书暇，茗饮甘如酥。

犀幄忽动悬珰语，袅袅腰肢欲轻举。吹云吹雨暮复朝，湘兰吹老空寥寥。汉家将军愁失道，阏氏半夜双蛾老。祁连千丈酸风高，日日毡车翻海涛。

瘴烟蛮雨交州客，三处相思一梦魂。绝壁三千丈，荒烟八九家。黄茅青草瘴，黑质白章蛇。橄榄高悬子，芭蕉倒吐花。岭头一回首，何处是京华。

枯藤堕晚花，竹外溪光满。山僧出几时，石上云犹暖。酸风侵短褐，野路迂涧南。薄暮欲飞雪，梅香点归骖。晨光烂乌几，博山穗烟碧。山童汲泉花，来作砚蟾滴。

遥思乡旆日，晓立听朝鸡。城市多骢马，清游有几人。山灵飞白雨，朝士说红尘。云起钟楼暝，桃开野寺春。上人归太晚，谁主复谁宾。游乐有深处，岂知行路难。

朝来花斩新，暮雨坠红湿。藤萝助奇观，罗帔层层碧。昌黎性苦隘，政尔要蒙羃。一笑问秋乎，还能诲人弈。披披青罗扇，敷阴圭塘阿。夏窗云影薄，秋枕雨声多。

羡尔超然者，令人早息机。冷官无一事，诗思日来添。幽鸟閒窥沼，游丝静挂檐。煮茶然小鼎，看竹捲疏帘。无怪居连市，盘餐味可兼。门深无俗轨，春晚绿阴添。

望断碧云天不尽，西风残日雁南飞。积雪凝云失远岑，西风千里暗惊心。送君归去寒山外，寂寞归来独怅吟。执手溪边酒一杯，羡君归路过金台。

圣祖兴王地，风云护大营。天垂紫塞阔，星戴赤山明。人俗殊淳古，皇文易化成。君行当劝学，无愧鲁诸生。绝漠同文轨，提封振古稀。犬牙开武帐，元老秉天威。

春风吹满铁连钱，鞭碎玉鞭鞭不起。顾景骄嘶蹑紫烟，绿云随步步金莲。天然红玉飞香辇，宜载花閒醉玉仙。延颈长鸣有所怀，司晨期振宿阴开。

老君拔宅上，堕地徒井臼。平生江海遍，及老乃兹寄。灌畦给蔬食，养子昧书义。亲交如里人，见客不忍弃。携家甬东州，或久甘海味。民厚静开户，官清深见江。

酒泉才子气凌云，落落清谈久不闻。见说松厅深处坐，简霜挥洒净妖氛。谁知物外一山川，缥缈楼台小有天。不向溪头遇仙子，桃花流水亦悠然。

死别惊心早，情亲举世稀。断云秋日暮，念尔独何依。旧游陈与阮，不见独成吟。无复此联璧，为谁重鼓琴。朔方文字老，南国酒杯深。今日风流远，令人恨满襟。

却是圭塘宜产汝，朝阳东照玉成堆。南土风宜陆地莲，移根培植不能妍。世间久绝司花手，却道殷韩是偶然。一卷千古碧崔巍，阅尽人间紫与绯。

日芒界金色，虹梁饮凤阿。直把天孙袂，乌鹊讵填河。静夜飒灵风，神君语帐中。至今双白鹄，时下五云峰。华林清散景，丹水碧凝脂。落叶秋无数，玄都懒寄诗。

圆吭引清唳，似欲诉心苦。客子居城隅，哀吟泪如雨。柏舟泛清济，憭慄晚秋时。畏途愁落日，溯流行苦迟。夷门望不见，笼水牵所思。默坐柁楼底，寸心空自知。

大族高名百世同，天怜佳话契元功。山禽唤醒三生梦，人在循环曲水中。当年脩禊适春残，此日兴庠属岁阑。邂逅闻孙成故事，至元应作永和看。

岁晏北风劲，天寒行旅稀。江鲈从网得，水鸟逐船飞。渔子津西去，黄昏得酒归。方冬气候变，纵目意凄迷。千里兼吴越，南州带鼓鼙。地连江栈阔，天入海门低。

燎原风正急，谁为辨兰萧。蚤岁游东鲁，从师学步趋。齑盐三尺命，行李一囊书。往事随黄鹄，空场絷白驹。宦情都净尽，欹枕忆耕锄。清朝恢制度，台阁任儒臣。

雷塘春水满，海鹤暮云深。无限伤心事，因君发浩吟。乡语耳边熟，闻之喜入神。谁知穷域外？亦有故乡人。儿女皆椎髻，乡闾自睦姻。一樽邀共酌，尚觉此情真。

郑老惟书柿，崔郎只咏枫。山林正寂寞，备此作春红。沟中人啖尸，道上母抛儿。有眼何曾见，无方能疗饥。干戈未解日，风雪正寒时。归向妻孥说，毋嫌朝食糜。

黄梁梦觉知何处，白玉楼成不更来。秋意生香簇绿云，土膏栽满石头盆。谁怜白发人千里，独对青山酒一尊。高树围前射箭时，小书楼上共题诗。

轰磕雷音转，蜿蜒电影明。滂沱洗烦暑，灾害不能成。击柝者谁子，夜天星正繁。绛纱明燕寝，黄耳警豪门。雀鼠耗仓粟，豺狼踰塞垣。客窗求睡稳，嗟尔漫喧喧。

骑驴吟雪诗，煮茶煎雪水。何如埽一室，置身虚白里。君家有故事，高卧殊未已。山中春水泛，蜕骨长于树。拿舟探穴口，甚深不敢渡。穷冬桃始华，烂然珠光处。

故山茅屋破仍欹，惆怅西风日夜吹。今日偶来高处望，严家亭上立多时。初阳台上新亭好，一曲笙簧石壁开。惊起玄真狂道士，步虚飞下玉清台。

湘魂故恼维摩定，起和离骚扫壁书。玉禾久饫出天闲，引看时常占舞班。四十年来太平日，属车无数剑中山。二十年前燕市客，黄尘蔽天相逐来。

香销烛烬穹庐冷，星斗阑干山月斜。碧玉声中步月歌，弹来弹去不嫌多。从教人笑成琴癖，老子佯呆不管他。信意弹秋水，清商促轸成。只疑天上曲，不似世间声。

美人不敢裁，恐触波浪起。空山嘈夜雨，幽人坐惆怅。今夕楚涧泉，明日秦淮浪。灵邱状三秀，紫云覆其颠。易我朝生质，阅彼大椿年。九疑得道女，受事易迁家。

一尊东岘酒，万里北归人。柳拂官桥晓，花明驿路春。明朝又山岳，怅别漫劳神。寂寞山阳市，相欢把酒卮。江湖千里客，风月一囊诗。渡晚归人少，沙寒落雁迟。

秋容森列嶂，曙色耿残河。吾道青灯冷，衰年白发多。曲生交久绝，借汝挽春和。故国无书问，他乡有弟兄。霜风欺老病，江海寄馀生。黄叶天涯路，清风雨外城。

柳暗河街新月上，一场离恨不分明。雨暗空江夜寂寥，打篷声似打芭蕉。故人好在纱窗下，高拥银灯对小乔。南昌亭长木兰僧，进食英雄岂不能。

自是鱼龙无意出，月明愁杀钓鱼翁。绿回芳草春长在，梦与浮云一段空。休向玉泉悲故国，咸阳无处问秦宫。路僻山荒碧草迷，行人惆怅马频嘶。

断饮果何谓，开饮讵云宜。渊然一方寸，忻厌共滑之。伊人固殊俗，于道有天资。已忘忻与厌，酒至无固辞。亭亭云中鹤，自昔为仙侣。仙人寄之书，飞来不吾与。

鱼肥堪脍炙，蚕熟得丝绵。怪石粘枯藓，圆荷贴小钱。便令金北斗，宁换此山川？自从辞禁闼，不复梦含香。地僻尘机息，心清六月凉。烟霞供笑傲，琴鹤共行藏。

清晨独理发，发短似须长。白日行何速，苍颜秪自伤。林间空水石，马上亦风霜。憔悴今如此，诗歌未减狂。楮糜秋水滑，造出已端方。一片雪如席，几多春满床。

重阳今又过，兴尽菊花期。破荇穿萍碍绿波，双尖摇荡碧云柯。水荷要织芙蓉锦，借与鲛人紫玉梭。雨后长流写急湍，奔雷转石喷虚寒。凭谁挂起三千尺，试作庐山瀑布看。

不听琵琶久，携琴为写忧。黄钟明月夜，青冢白云秋。悲怨当时语，凄凉此日愁。曲终意不尽，鸣雁过幽州。塞翁带鸡至，啁哳塞垣深。唤醒征人梦，遥思君子心。

胡能即有定，波荡不得閒。村雨农事殷，溪晴客衣暖。佳人同綵舟，沿洄绕芳甸。吴蚕近三眠，鲁桑连百畹。相将采白蘋，日与春俱晚。既雨天复佳，鸣鸟声故故。

楼台红烛底，车马翠围边。忝预官曹贵，难逄吏属贤。不图争腐鼠，危坐看飞鸢。自古江南地，兹行始识真。传云风土异，尚念里闾亲。绿水羞前列，斑衣负此身。

虎贲坐甲夜传更，千步廊街鼓柝声。未许离人眠得熟，马蹄车铎又天明。拂郎之马走千里，独立长嘶凡马空。昔在江南看图画，今来天厩识真龙。

可是东君难管领，一天晴雪过谁家。露茵叠翠藉閒园，神篆斑斑世未传。推到东君翻古画，尽输春色买苔钱。浓改新妆压旧妆，留连春色到秋光。

文学登名日，青云发轫初。慎毋轻作吏，亦足取亨衢。得意宜思效，功成更读书。异时横浦上，烂烂夜明珠。虚名不直死，何事苦纷纷。旷野惟空垒，长途只断云。

谈谐遂终夕，聊用慰迟暮。大田亘阡陌，厚积多忧虞。治生方寸地，种德自有馀。忠厚为畛畦，学问乃菑畬。书中有珍味，子孙焉得愚。多雨问庚日，推窗看卯云。

苦热不可忍，汗肤鳞甲生。雨分何处落，月在半天明。虫语迎秋早，川光入夜清。得凉忘坐久，河汉忽西倾。几年无此雪，南国见应稀。平地深三尺，飞花大一围。

欲知云尽不尽，须到山深更深。非相自无□□，凭君自相心塘。心事源头活水，相如云影天光。二生芒鞋去去，老子风袂悠悠。有约相随花外，定须同到山头。

家世本钟鼎，志愿在山林。农舍如鸡栖，稚子煦檐隙。陂田不作垄，野水深及壁。树老夕照黄，草枯寒烟白。鱼罛设处处，民有食菜色。翘翘山有木，翳翳林有谷。

幽斋倦孤坐，高步入清旭。云散碧天空，雨馀山生绿。野草春已芳，水禽晴更浴。寂莫有所思，倚遍西岩曲。白石围方池，碧泉湛清冷。幽人窗下坐，萧萧读书影。

风流无复见，坐待暮鸦还。僧房吟坐久，孤枕已中宵。灯尽寒侵幌，梅香梦过桥。江湖残岁逼，风雪故山遥。明日又行役，天涯影寂寥。有力聊供世，无家却累亲。

驿程无里数，洼阜峻还低。落日明驼背，晴沙响马蹄。草枯人少聚，地冻路无泥。近市闻喧笑，邮亭又旅栖。行宫临白海，金碧出微茫。铜豹仍分署，韝鹰亦有房。

雪度青天落酒杯，花枝半拂角巾摧。陶公醉石苍苔满，不见猖狂李白来。日落山前野烧生，白茅黄苇地初晴。明朝却赋雉带箭，呼酒冈头看火城。

携幼入室藉文褓，上堂拜母舞斑衣。青绫被冷承明直，忆著餐钱应早归。妻儿含啼红腐粥，仆夫奈冻吉贝衣。到家同作端午节，角黍如玉江鱼肥。

青山五亩园，随意茅三间。竹树发佳趣，好鸟鸣关关。物情固自乐，聊得开我颜。长歌答天风，以永今夕閒。胸次寡尘虑，随寓皆可乐。孰云柴桑里？

犬吠松林外，灯明石壁间。故人借禅榻，心共白云閒。已矣郑录事，功名与愿违。须翘如插戟，体弱不胜衣。白日长江去，青山何处归。崇台三酹酒，目断雁南飞。

前山雨脚来，远色云嵯峨。南山日色红，火云山下起。老树无凉阴，野鸟渴飞死。重厌藕丝裳，寒思玉井水。何处有秋风，鸣蝉晚声碎。迎新凉，对华月，桐阶风来月如雪。

应笑尘中客，终年几覆车。景物佳如此，游观意自如。白云生岛屿，红日下村墟。水阔渔歌远，天长雁影疏。偶同江叟语，端欲此移居。日落江村静，风恬潮水平。

何当一回首，旧隐白云深。相看初下榻，馀子漫如林。人物南州士，梅花岁晚心。政须同煮茗，何事即分襟。后日千峰里，无从听鼓琴。君居高树下，六月得清风。

转输劳算用，报答费经纶。扶病朝明主，临轩问老臣。此时江海上，人已厌风尘。山中人，写梅竹，琅玕清瘦花如玉。幕中坐客多才华，镇日挥毫寄幽独。

出门千骑塞行路，今日萧萧去何处。平村曲，春水绿，将军猎回曾此宿。将军一去成荒邱，依旧平村春水流。皂雕鹰，紫骝马，将军围猎平沙野。

日南使人朝贡来，东观校书远送回。长江无波风伯喜，不须铜钲苦相催。江边日出便解舟，轻帆经过烈山头。我侬一日还到驿，你侬何日到邕州。

黄□岭头曾置屋，白头江上不成家。明月东去携妻子，扫食松阴十亩花。绿燕栖寒夜不飞，洞天霜净月流辉。夜深彷佛梅边卧，起摋青霞染素衣。

送别交亲有所思，却愁骑马到家时。从渠看得青山饱，人事如今不要诗。百年雄杰玉屏老，疑有英灵在此间。几日邻乡买田了，闲时骑马看南山。

梦觉画楼春寂寂，海棠枝上有啼莺。清笳声咽思裴回，漠漠凝云冻不开。寒入貂裘眠不得，通薪馀火拨成灰。北风作恶晚犹寒，征雁一声云汉閒。

惊风不展瑶花限，浩荡年光落又开。却是仙娥相见处，烂银宫阙玉楼台。水晶帘下玉尘埃，旋逐风姨去又来。应审素娥殊有待，已悬飞镜上瑶台。

水龙鳞剥雨，画鬼面生苔。叟乞烧钱火，巫抄构殿材。英雄有神护，遁迹此中来。渐老惟贪睡，相留大有情。诗从年长淡，寒入夜深清。不鼓床琴㾌，慵书帖字生。

收拾宁山哭麟解，更休容易向人间。不是孤高不爱官，过庭长恐负清欢。一盂菽水还家日，衰俗中间得此难。交亲零落鬓如丝，两袖秋风一束诗。

谁意严凝运化机，小桃生弩绽芳蕤。东君枉了为春主，开到杏花犹未知。春事权舆未渠央，惜花御史似蜂忙。分明白著千红紫，陪奉宫花为括香。

奔走尘俗者，视君何厚颜。溪行望武夷，峭壁何崭绝。赤霞散不收，大化元气泄。下有万年松，上有太古雪。祇恐月明中，铁笛吹石裂。夜宿武夷山，乃识青碧叟。

但见林皋发光怪，夜深知有少微星。高人杜门不入市，只在西郊结草堂。清事恼怀眠不得，看花看画胜公忙。江南六月露华繁，凉叶纷纷晓不翻。

无边閒富贵，馀子苦纷纷。宦海久无迹，风霜将奈何！起看天尺五，敢谓地无多。往事谁能忆？高情自可歌。年年当此日，载酒一相过。俯仰城空是，凄凉事已非。

嵌空元不费敲推，弹指能令铁锁开。莫学寒山避人去，千年岩缝合苍苔。道上红尘利欲乡，天风吹下韵琅琅。阑干四面秋声起，一晕青灯夜正长。

昔日宪皇帝，和林建此宫。中原尽朝贡，嘉运会英雄。沙漠皇风远，蒿莱古殿空。最伤西蜀道，六御不回龙。天地苍茫阔，其如旅况何。冰融河水浊，沙接塞云多。

多忧亦何事，适意任天真。此老无柴棘，襟期一见同。诗如孟东野，名是米南宫。把酒推年长，围炉到夜终。剩吟须剩醉，相对各衰翁。采燕方迎岁，苍龙忽建辰。

城下黄河去不回，四山依旧画屏开。无人念得登临意，独上将军戏马台。何处春风燕子楼，断碑落日古城头。画眉人远繁华歇，无数远山生暮愁。

今也违初心，知我者其谁。挂冠犹未遂，寄此相思诗。无意恋三公，有心辞驷马。洛阳失金谷，闾山有别野。芳酒泻盈樽，秋香折盈把。沈醉卧西风，不让梨花下。

幽芳冉冉路云深，白石沧江见此心。零落佳人在空谷，自弹秋月寄瑶琴。曾催月影到寒窗，又促征车拂晓霜。湖海故人今白发，五更孤枕泪浪浪。

山色迎人近，西风逐客来。隔林松子落，遍地菊花开。补衮惭无策，论诗属有才。江南多蟹稻，相遇且衔杯。霜枫围别院，烟草乱苍綦。久客怀三益，论心儗四知。

渚宫飘飘泛崇光，青蘋吐花生晚凉。犀幄忽动悬珰语，袅袅腰肢欲轻举。吹云吹雨暮复朝，湘兰吹老空寥寥。汉家将军愁失道，阏氏半夜双蛾老。

林君巳仙去，紫轩名尚存。丹光时或现，药鼎夜常温。真阳以解形，四大何足靳。指穷於为薪，火传不知尽。真人昔住世，所至树以松。当知千岁下，遗子以清风。

有方即请游，山舆窄如畚。溪桥长入村，海舶不到郭。山菌香满笼，江蜬脆堪斫。朝登白玉盘，暮献黄金杓。取酿石中寒，水甘酒不恶。山中官久居，水上子当别。

木槿能红白，色蕉半卷舒。讼庭无判牒，聊复写清虚。岸阔渐无山，波平顿少滩。鱼来晨艇集，谷熟夜庐看。野处民生遂，江行旅思欢。仍闻囹圄静，尤觉老怀宽。

万金良策悟明主，厚德深仁四海施。异同谁足据，俯仰且随缘。居士难联句，梅轩却解禅。无云皆皓月，何处不青天。话到忘言处，迢迢夜不眠。

相思频入梦，见说欲回家。奇字从人问，新醅为客赊。自惭羁旅者，犹滞锦江涯。郁彼园林景，居然锦水边。花阴方半夜，月色正中天。清景归图画，和风上管弦。

黄昏饮马伴交河，吟著唐人出塞歌。后四百年来到此，夕阳衰草意如何。北去李陵经几秋，筑台憔悴望乡愁。可怜陇右天穷处，不见交河只泪流。

不与春风期。大化亦已定，慎保冰雪姿。笑歌柳阴中，剑光白差差。中宵月娟娟，睡起得孤快。树影在流水，天地有真态。洒然心镜空，如或饮沆瀣。

异县多风雪，残年见甲兵。梅花因我笑，山月为谁明。照我乡关梦，相随到鄮城。莽莽草根白，昏昏林表烟。半村犹作客，横浦有归船。晚岁霜如雪，离家日似年。

五霸兵争总祸机，三王仁治但垂衣。老农不解兴亡事，唯说今年豆角稀。浩浩阴风酿宿霾，道边佛刹记曾来。荞花不识秋光老，犹向桑阴密处开。

万花如绣拥青红，梯石棱层见梵宫。一十二时春百刻，日长半在鸟声中。离家六度见清明，知是何时出帝京。今日登临倍惆怅，好山多似豫章城。

万古消沈尽，浮云事几场。酣歌颓醉玉，休得问兴亡。雨馀芳草绿，石尽野塘浑。落日一声笛，断肠人倚门。不堪三月尾，风雨又相和。片片树头少，纷纷地上多。

五色烟中玉女窗，凤歌鸾舞一双双。除是飞琼方教得，紫箫吹彻不成腔。来不分明去不言，红椒花露湿妆痕。巫娥已逐梦魂断，十二碧峰愁暮猿。

日观一饮西凉酒，解写蒲萄绝代无。请师截断葛藤路，还我黑月摩尼珠。桂树丛生枝婀娜，糁粟黄云欲成朵。薰醒秋衣懒下床，金蟾啮断烧香锁。

黄河三面绕城流，云压荒台冷不收。千古英雄只如此，手遮斜日看徐州。燕去楼空事已非，柱头白鹤昔曾归。彭门五月薰风起，夹道椿花似雪飞。

所思浩无端，开轩坐幽独。凉月出东楹，琴声隔深竹。欲问弹者谁，童子睡正熟。江晚雪初集，翠竹声珊珊。晓超当南荣，飞舞万玉鸾。爱此不能去，岂知双袂寒。

江蓠初长杜若新，紫蕙红兰洲渚春。楚天正远欲有遗，江上独行逢故人。柳下杯盘野老过，□□□□□□□。绿波南浦伤心别，黄犬东门奈尔何。

春秋来去不相安，王谢恩深往复还。盛事他年君看取，蛇衔明月雀衔环。暮宿悬匏昼出飞，笑他辛苦杏花泥。邻家灶突多炎上，犹自双双得意栖。

曹溪无一滴，波浪沸禅林。流波无放荡，死水暮平沈。机尽方钩隐，纶空正钓深。赤心休惜口，青眼好开襟。误捉溪中月，人人似翰林。梦觉方知错，生平自屈沈。

何时同晚对，一笑聚星亭。登临多野趣，未暇问朝簪。南国秋声起，西湖暮景涵。江云连远树，山雨落寒岚。同是他乡客，相携看斗南。信步寻僧去，经台梵韵清。

多病东厅客，深秋出幕迟。芙蓉开也未，叶上好题诗。随缘驻瓶锡，顶雪已差差。莫道禅非学，心空不废诗。树色浓堪掬，痴岚扑雨秋。道人岩下住，屋角挂奔流。

未觉长安远，真成冀北空。燕山一枝桂，回首正西风。板舆行乐处，鹤发尽鬖鬖。人子谁无母，刘家独有男。诸孙嬉掌上，阿母度溪南。玉宇光连夜，颜酡酒半酣。

翠华不复游，空馀石城在。马蹄踏云霞，鸟声隔烟霭。老僧喜客来，山中深似海。驾言招提游，系马日之夕。黍酒浓滴珠，松风暗笼漆。朝士昼鸣珂，山僧夜飞锡。

急难长在眼，风雨一同归。死别惊心早，情亲举世稀。断云秋日暮，念尔独何依。旧游陈与阮，不见独成吟。无复此联璧，为谁重鼓琴。朔方文字老，南国酒杯深。

高居但坐嚼，宁不愧盘飧。啧啧复啧啧，候虫催织作。少妇对秋缸，泪逐灯花落。向来陌上桑，根株尽漂泊。綀衣恐不完，尚敢望纨帛。汾阳国大臣，堂堂负才器。

仙佩飘飘驾彩鸾，白云深锁瓮山寒。自从好梦风吹断，谁念孤儿泪不乾。彩鸾飞去几时回，望断青天望不来。二十二年恩与爱，若为心地不成灰。

江山人物记当时，再得坡仙境益奇。今日披图见高兴，簿书惭愧鬓如丝。人歌人笑上茶园，花淡花浓隔稻田。十日按行秋色里，画图才出武陵川。

栖迟聊应化，放旷且谈玄。相对蒲团坐，清风为肃然。何处浮休宅，山公从葛强。苍崖晴散雨，红树晚凋霜。翠琰寻诗读，银瓶汤酒尝。兹游乘逸兴，不觉到斜阳。

刺沙尖叶细，敷地乱条长。楚客收成裹，奚童撷满筐。行厨供草具，调鼎尔非良。西风吹野韭，花发满沙陀。气校荤蔬媚，功于肉食多。浓香跨姜桂，馀味及瓜茄。

休运绵瓜瓞，功臣列土封。但期酬子志，奚虑枕吾肱。千载圣人出，休嗟见有恒。云中栖隐养雄豪，我爱先生一著高。鼓腹诗鸣光圣世，雄文端可继离骚。

今代銮坡匠手閒，故教持斧出江关。多应湖海频移节，敢望君王早赐环。九重天子恩如海，雷雨斯须遍八荒。南土不寒多草木，却愁无地著秋霜。

云岩岩下聘君家，长记宵谈到曙霞。今日陇头谁洒饭，鹧鸪啼老白桐花。武夷山中毛竹多，神君一去奈山何。松风犹带琅璈响，散入遗音作棹歌。

人品元来本不殊，良心一失蔓难图。好将孝子朱郎事，提耳谆谆诲八区。寂寞韦编伴采芹，凤衔新渥下枫宸。门将此意推同列，江北江南有几人。

云来画檐宿，龙向墨池归。对几琴三叠，倚阑山四围。仙灵能夜降，应得㖟玄机。饱听三峰雨，閒题七月诗。水深荷意怯，田冷稻心迟。蛙黾阴争盛，蛟龙势亦随。

临窗清晓独长吁，在眼陈编有蠹鱼。身世区区文字底，当时鲁叟亦捐书。情知望帝是前生，春尽江南忆锦城。到处青山山有树，如何偏起故乡情。

桂楫寒烟浦，茅庐老树枝。画图嗟岁暮，不及见春时。莎草沿阶密，筼筜绕槛幽。禅床太清绝，聊待碧云休。笔意出天机，翛然仰复低。稍须风势定，应有凤来栖。

悠然心迹静，新月照归休。中年亲旧远，寂莫岁时过。有客山南集，开尊月下歌。三更来白露，一水静银河。不得同清赏，因诗感慨多。使院来新檄，莲宫复旧田。

自非电断光前烈，谁得重沾雨露恩。翠华一动下龙庭，生意还从一气生。乐国得非为寿域，圣人须自有金城。金莲川上水云间，营卫清沈探骑閒。

新州涉湖江，所历道里千。绿树被山路，白华生卤田。盐徒盗兵器，灶户苦笞鞭。镏濞始专利，而今甚可怜。山中士有道，置屋上县厓。坐啸钟竽合，行随鹿豕偕。

竹间见石友，岁晚共贞节。淡如君子交，冷面炙不热。花开颜色好，花谢颜色衰。颜色不可久，惜花枝尔为。不如惜树木，树木多好枝。君看新雨馀，郁郁生华滋。

殿圮风鸣树，廊虚雨湿苔。汉苏那可作？忍听暮猿哀。村迥疑无路，堤平不复桥。暖风开芍药，细雨落凌霄。自得幽居趣，何烦隐者招？小车来往熟，乘兴不知遥。

一瓢嫌物累，九奏感时清。得似苍髯叟，长依白玉生。玛瑙坡前立，荒陂接葑田。试从樵子径，往觅仆夫泉。众草寒犹短，群峰晚更妍。谁欤结真隐，共老太平年。

恨别故人千里外，梦回孤枕四更过。轩窗何处无疏雨，不似芭蕉叶上多。春寒每恨花开早，春暖何妨花较迟。休为玉人惊老去，春寒春暖总相宜。

真灵幸悯我，冠佩时来会。苍梧眇天末，闻有绿毛仙。却过华阳路，人间九百年。众水会一壑，天近发霞光。晨兴新沐竟，晞发向朝阳。上有白鹤翔，下有幽人居。

雷驰霆击相纷薄，独乐河边水草中。熊罴此去从天定，枭獍当来自不周。清一八纮天意在，已教克复了神州。磨崖金字昆崙颂，勒石银书逻逤铭。

东西二阙赤霄间，百尺金茎万岁山。一道银河天上出，遥分光润散人寰。绛绡蹙蹙石榴明，层柏高榆翠幄清。延宇如天忘伏暑，彩禽时作凤凰鸣。

而今重到覃怀地，却与梅花作主人。雪岭风林度古关，画图曾见晋名贤。而今好倩丹青手，添我龙钟一湛然。行尽中原二百州，黄能往往不吞钩。

迢迢古河堤，隐隐若城势。古来黄河流，而今作耕地。都邑变通津，沧海化为尘。堤长燕麦秀，不见筑堤人。夜宿武夷山，乃是杜清叟。清谈道人同，险路山鬼走。

玄观空山静，秋风晚更清。岚光连雾气，松响乱泉声。竹户流星近，兰阶落叶平。夜寒人不寐，独对一灯明。曲径峰前转，临行见虎踪。孤庵万树合，绝涧一桥通。

阊门暂弭节，虎丘同汎舟。岸莎欲佐舞，波鱼能听讴。对酒写高兴，不乐复何求。客路五千里，三年谒帝居。新丰空对酒，光范不投书。高兴莼鲈外，清标翰墨馀。

名山旦夕仰，方外宿心亲。业白到初地，性空无一尘。乞钟时出寺，坐夏不迎人。想见惟心叟，风凉满㲲巾。昔在垂髫日，今吟薄暮年。床孤郗氏选，诗得谢公传。

玉带河流缘蔚蓝，君家桥北我桥南。一谈忽作容易别，便是无情也不堪。阿亭学书才五经，阿孙学语才春莺。乃翁去去莫回目，外有先生内有叔。

山云容易作雨，岩瀑取次成川。石润犹开水硙，林霏仅有炊烟。词苑老臣遗世，成均故友知音。陈寿何尝得米，刘乂且欲分金。先生尽会婆娑，文苑故老无多。

谷城黄石庙，古木白云深。黄石有存没，素书无古今。老聃三世梦，孺子一生心。日落祠门掩，残鸦又满林。画野分民乱井田，百王礼乐散寒烟。

野店投鞭早，江?系缆迟。行装无长物，吟卷有新诗。留取怀中橘，还家慰母思。冉冉岁华换，悠悠道路长。老来兼病肺，秋末尚殊方。池水荷衣尽，林霜橘子黄。

新茶细细黄金色，葛水仙人赠所知。正是初春无可侣，东风杨柳未成丝。越壤吴江左，州民泰伯馀。田莱空草莽，井色共萧疏。相食能无忍，传闻信不虚。

度关人己远，倚剑夜初分。我亦待清曙，前村多白云。老农村里别无营，饱饭惟知乐太平。天子驾来应下顾，低头鞭犊自春耕。劳苦远行饥渴煎，霜蹄轻跑涌寒泉。

千载圣人出，休嗟见有恒。云中栖隐养雄豪，我爱先生一著高。鼓腹诗鸣光圣世，雄文端可继离骚。龙庭十载不知疲，自恨无才出六奇。欲著涓埃裨海岳，虚名闲誉畏人知。

藉甚吾宗彦，天乎不永年。高堂生白发，老泪到黄泉。乌鸟无归日，松林有暝烟。一生辛苦志，身后几人怜。元龙湖海士，老大阅艰难。子舍传家政，僧斋话岁寒。

罗纨非不佳，此物生饥寒。山中大布衣，岁晚聊独完。好风从东来，吹我石上竹。取琴竹下弹，希声不成曲。桃李正无言，世人自相逐。繁华此何时，所贵君子独。

讵可同年语，论功与定封。宸算将雄断，天然是美谈。一征平漠北，再举下江南。须不闻漂杵，何曾见溺骖。元和歌圣德，恐未免怀惭。白首征西将，封侯尽未贪。

老农愁倚锄竿立，五谷虽成不值钱。野老郊迎顶斗炉，马前行语更相呼。田荒室露浑馀事，乞免官徵一岁租。惆怅重明竟未回，尘扬沧海劫前灰。

半夜空斋风雨急，梦中误唤系渔舟。尤物真能夺化工，腊前偷泄数枝红。霜花不上胭脂面，强饰春妍嫁北风。一叶才飞暑渐收，西风吹起鬓飕飕。

非相自无□□，凭君自相心塘。心事源头活水，相如云影天光。二生芒鞋去去，老子风袂悠悠。有约相随花外，定须同到山头。我有餋生四印，从渠□□双传。

时时霞上友，清晓踏寒来。茅屋西林下，逋仙恐是君。支筇鹤外见，哦句竹边闻。老树春常早，空山雪不分。道人无梦久，何处觅梨云。闻道邪溪叟，高年出寺迟。

露坐分藜榻，郊行解葛衣。城居苦嚣隘，来此即忘归。衰悰思故友，携酒特相寻。忽忽二年别，悠悠千古心。诗书清昼永，桑柘绿云深。羡子閒居乐，无劳叹陆沉。

鸡犬知归路，牛羊认暮荆。薪蒸因地利，种萟遍山阿。村坞氓居朴，溪桥客径颇。通宵阴雾重，盛夏北风多。僻境轮蹄绝，桃源未是过。岫分苍笋特，厓豁洞门高。

碧桃花拥长春洞，秀出元英独自芳。一点香心瞒客笑，探幽何意与刘郎。冻得梅花开不得，笑他和雪倚阑干。漫山漫岭知多少，尚对东风怯莫寒。

邻翁只怪南风恶，不道年来蠹满身。官街杨柳绿参差，花外危亭俯路岐。物色宜人总依旧，天阴不似去年时。亲在江南子在都，担簦戏綵事难俱。

双门此夜启崇台，次第东山好月来。自古金吾元不禁，少留大将与衔杯。故人天阙腾新荐，舍弟云溪守敝庐。未省东归何日见？挑灯细读寄来书。

一抱青山插碧空，平湖春水碧溶溶。裴公亭下千竿竹，撩我诗情得得浓。珍玉参差照底寒，闲闲佳句继香山。湛然不揆真堪笑，也敢题诗列壁间。

徙倚崇台观未足，红轮西北月东南。小亭何用赤阑桥，细柳新荷绿四遭。落日胡床更东望，碧天如水月轮高。山人聚景作池台，移得龙孙带雨栽。

莫轻年少日，青鬓易惊霜。胜气横千里，欢声洽万夫。虎牙为后拒，犀首是前驱。金练鸦光队，银枪雁子都。率然乘伯哩，二战下崲峹。结发究韬略，驰驱四十年。

更向东溟观月色，当时襟度复谁俦。华颠戚戚苦无悰，愁绝湘南六一翁。采得宜男仍谒告，未应空学顾非熊。白玉堂前一老仙，能文善饮量如川。

人家临水岸，鼓角起城头。云积龟峰雨，江分蠡泽秋。开图见山郭，千里思悠悠。雉观银河近，天清鼓角空。女墙秋色外，仙掌月华中。双阙当关树，高城绕汉宫。

息谤能无辨，酬恩正勉图。忧勤生逸乐，鱼稻老江湖。嵊城看月色，望极若微阴。光射星辰暗，气迷闾巷深。人和为善守，蚁附觉难侵。我亦耽诗者，围中不废吟。

海上张家玉雪郎，锦筝银甲醉高堂。别来万里风波外，灯下闻筝忽断肠。巍科联伯仲，冠盖耀乡邦。援蚁浮春涨，听鸡坐夜窗。谏台书第一，艺苑笔无双。

藁砧任飘荡，宁馨堪抚育。生无织锦诗，死有崩城哭。愁云散晋溪，华表照阳曲。良人旅榇藏故乡，襁中孤儿佩铜章。善事尊章不归宁，藁砧泉下无遗恨，棹楔门前有耿光。

烟际系孤舟，芦花满棹秋。江空双雁落，天阔一星流。急鼓西津渡，残灯北固楼。商人茅店下，沽酒话扬州。淮海三千里，天开锦绣乡。烟浓杨柳重，风淡芰荷香。

填得大江流不得，先声已不见江东。舳舻千里蔽江湖，擿挑楼船为骚除。先直前锋三十万，一通严鼓尽为鱼。举国全兵失要冲，可无一策抗元戎。

眼底非无见，遥空一鸟飞。忆昔殊方客，故乡千里情。何如杜员外，瞻眺梓州城。老圃黄花在，西风白发生。床头有新酒，涓滴尽馀倾。海角孤城晚，惊心岁月驰。

隐沦倘见招，岁莫从徜徉。谪仙有妙语，清风洒兰雪。高怀千载下，子独慕芳洁。春冰断瑞花，晨露滋奕叶。端居味道腴，光景庶不灭。巃嵷古墩邱，泓潭浸其股。

半空云气层楼暗，四月江东欲雨天。桂枝叶密阴覆地，栀子花开香满廊。古寺纳凉过半日，葛衣石枕竹方床。上人才思塞胸次，强欲禁之无不鸣。

攀车引袂呼不起，齁齁酣寝声如雷。风云千载际会秋，堂上严君正黑头。君王一顾闻天下，春满中原四百州。苍苍松柏贯四时，造物儿童元是私。

锡杖虚空落，灵泉发地中。忽看流菜叶，始信石桥通。甃石潴山溜，蜿蜒竹色青。风来倏凉冷，雨气隔林腥。一笏清凉地，森森万玉齐。月明时倚杖，閒看凤来栖。

西风满天地，行子夕阳前。南浦人争渡，清江夜有船。异乡孤客泪，隔竹小家烟。风物今如此，登临一惘然。十月风霜劲，长空雁正愁。不辞关塞远，故作稻粱谋。

芦荻风生水正肥，老翁含笑坐鱼矶。扁舟棹入城中去，白日城中满是非。归来溪上一茅堂，读罢陶诗倚石床。万事悠悠长啸里，闭门风雨麦秋凉。

长虹千丈忽截断，一片风波起市门。短衣匹马五更寒，老雪荒山去路难。为问此行成底事，要携春色下长安。马驼残梦过前溪，云锁空山雪四垂。

一舸沧洲外，梅花兴自清。西浙同为客，维扬子独游。持杯酌别酒，挂席促行舟。夜月千灯市，春风十里楼。琼花正堪赏，到日却迟留。开门春满室，旅况尚凄凉。

直须立事书麟阁，何必题诗寄雁门。翠华南渡济苍生，垂老将观德化成。昨夜行宫传好语，秦川草木也欣荣。从征万里走风沙，南北东西总是家。

有客远方来，访我衡门下。岂无一樽酒？乐此芳时暇。好风吹晚花，绿醑粘盏斝。痛饮君莫辞，流水易衰谢。春来农事及，雨过田水满。呼童具犁锄，耕作趁春暖。

泽国霜馀气象清，萧萧丹叶动秋声。纶钩收尽丝千尺，应有空船载月明。道途风日令人老，岩壑云霞笑我忙。谁解清泉煮白石，愿寻高隐问灵方。

明当候云物，载笔纪王春。闭户复闭户，黄尘千丈生。不雨草无色，冲风人倒行。游子念乡土，腐儒忧甲兵。狂吹不肯息，终夜为心惊。至节得休暇，闭关宜燕居。

恨煞簿书尘土里，两年寂寞度秦城。泣血寻亲白发儿，牛腰半是昔人诗。伤心四十年前梦，一片白云无了时。碧湖老子识朝贤，白璧明珠有此篇。

谷深幽境迥，路转列峰斜。锦石敧瑶草，苍丛缀白花。柴门成聚落，山崦尽人家。群牧缘山放，行营散野屯。烟尘弥四望，蜂蚁混前村。武警当虞备，邦谟要讨论。

采采陌上花，岂无好颜色？终然易零落，岁晚愧松柏。孟氏有三乐，其一无愧心。俯仰苟无愧，至乐不可任。万化不得羁，超然众芳林。神仙甚非远，何必海上寻？

网络周阹万里疆，幅员都是禁围场。传言羽猎将来到，有诏唯教静虎狼。众珍弹压倒淳熬，甘分教人号老饕。饕大名非痴醉事，待持杯酒更持螯。

与时相推移，物态谁具论？夷险不易节，永言此心存。英英山上云，郁郁涧底松。高人抱奇姿，适与云松同。云不霖雨施，松不栋梁为。归巢云松间，君元愧明时。

客里青灯如骨肉，独能相待向黄昏。海上经年思杀人，绝怜京国旧交亲。过江唯有传柑使，寄得书回是暮春。清池斜步竹烟微，莺啭重门锁夕晖。

秋露有肃杀，落日空山陂。良无呈瑞姿，虚名将奚为。矫矫廉泉公，有子令公迪。读书达事体，意远文且质。余兹何幸焉，得与共宪职。但愿君侯心，敬慎恒若一。

天地飘飘老此身，一怀幽思为谁伸。春来犹有登临趣，拟向山中觅故人。天上仙人玉笋班，殷勤赠我翠琅玕。相逢不复伤迟暮，知己能倾一语难。

一簪吾有雪，道路尚悠悠。野水池塘满，泥涂愁问程。小车冲雨去，曲路绕山行。恁地沾衣冷，谁家压酒声。飘零江海客，汲汲事南征。旧说榕乡好，来游鬓已丝。

不知杖锡何时去，裹饭从师借榻眠。老树槎牙倚半空，苍筠叶叶带秋风。欲将岁晚论心事，遥忆美人江水东。岁恶无邻堪乞籴，时艰何地可移民。

惊风成陈花委尘，白日如驰催老人。只须深入桃源洞，留住朱颜占住春。麦穗经场谷尚青，县官严令督秋徵。嗔他问著西成事，斜倚锄耰并不应。

青云半知己，遐遁非寡合。持身自有道，许与不可杂。君看谁卜邻，慎独有悬榻。非无功名心，乐此樵与渔。炎凉各以时，知力谁能渝。萧然一亭上，心境还清虚。

帘捲青山晓，池涵碧树秋。自经人世乱，转觉此身浮。矫首乾坤阔，伤怀王粲楼。端居聊自适，远色望中明。载诵悲秋句，难忘忧国情。溪风荐微冷，山月吐寒更。

且把无边事，横陈在酒中。无何狂醉隐，拙直更疏慵。花鸟閒情外，江山醉眼中。涉江搴薜荔，缘木采芙蓉。待把人閒事，从头说化工。无何狂醉隐，耕适是生涯。

山出云兮不为霖雨，江有木兮不任楣柱。朝余东冈兮莫余南浦，时乎时兮奈何汝。洞庭波兮山崨嶪，川可济兮不可涉。木兰为舟兮桂楫，渺余怀兮风一叶。

边声近稍息，一醉典春衣。小小新斋阁，温温旧毾㲪。精神全藉酒，筋力半支藤。蛰豸深坯户，冥鸿巧避矰。蒙头衲被底，何异在家僧。世路正如棘，吾生犹系匏。

病身须一壑，天下付诸公。为报平生友，途今处处穷。四门磔群贼，饿者竞趋之。顾此果何物，犹能疗汝饥。虎今生角翼，民已竭膏脂。无怪人相食，干戈正此时。

应怪园林风景别，数声娅姹不堪听。细雨初收逐队嬉，何人注目俯寒漪。红妆静立阑干外，吞尽残香渠未知。虚堂四面枕湖光，酝作芙蕖万斛香。

画出孤山清绝景，谁其作者四王孙。何当更假和羹手，添就西南月一痕。邑宰无心见督邮，千年犹得号前脩。相君能识归来趣，占却中原第一流。

客怀增浩荡，缓辔当幽寻。红陈百万积敖仓，表里山河号富强。海漕于今归上谷，萧然小县类山庄。杏花堆白菜花黄，蔓草平沙四野荒。洛水无声山日暮，石麟两两守空冈。

麝墨云香小木丛，淡烟横月翠玲珑。小屏春锁绿窗梦，也胜江湖烟雨中。黑风高骑卷空山，怒吼岩林出锦斑。得意将军飞铁镞，忽惊一点草梢殷。

画墙班鸠啼绿树，白日紫燕穿朱帘。昼长深院弄瑶瑟，吴姬十指行春纤。吴堤杨柳雨霏霏，四月犹寒总夹衣。此去孤舟无好伴，空江惟见白鸥飞。

食指朝来动，行庖旅次添。淮鱼初出网，野鸭乍供盐。新米如珠滑，香醪过蜜甜。真成不负腹，聊尔一掀髯。山霭忽空无，春晖正满湖。船头载家乐，花里驻行厨。

三载广文馆，萧然类野僧。病怀犹索寞，诗句自崚嶒。楼迥初更鼓，窗寒独夜灯。拥裘坐无寐，渐见月华澄。蟾峰常在眼，独坐更当轩。衰晚名犹薄，栖迟道自存。

未弹白雪曲，先爱水仙声。但欲合纯古，谁能媚世情。林泉聊自适，何必献承明。龙飞登九五，历数与天膺。休运绵瓜瓞，功臣列土封。但期酬子志，奚虑枕吾肱。

拂郎之马走千里，独立长嘶凡马空。昔在江南看图画，今来天厩识真龙。赛娘十五解新声，杨柳腰肢怯啭莺。好写潘郎胡十八，教伊传唱满京城。

春事动人应不浅，绿莎侵到水傍边。白玉堂前一树梅，为谁零落为谁开。人生颜色不常好，且尽生前有限杯。嫩漪縠皱浴鸳鸯，信逐轻鸥下野塘。

澹月溶溶隔画楼，一枝香雪近帘钩。山禽似怨春归早，独立花间自白头。骑马涉秋水，泠泠战骨声。寒沙沈断戟，杀气暗残营。自欲全忠义，谁能顾死生？

不独拟虞公止日，誓心期奋鲁阳戈。拥花羽骑附飞翼，倾地铁林和鸟翔。黄金练愈凝霜重，青玉龙争掣电光。不宜有怒徒倾地，自代无功可补天。

落叶萧萧拥石阑，辘轳声断井花乾。夜深天阔风霜紧，雁落沧江月正寒。玉堂仙忽枉华镳，客舍如何采涧毛。袖有建溪春一掬，莱山石鼎煮银涛。

芳草满川桃李乱，风光全似故园春。石女翩翻鸟道飞，渊明琴上抚冰丝。缓歌劫外阳春曲，慢看盘中白雪词。泾渭同流无间断，华夷一统太平秋。

收藏好在甘无用，夜半荒鸡待一呼。半岸澄波雨后平，一篙软绿信流行。满船明月双瓶酒，歌入荷花深处横。万里长江两白鸥，溶溶泄泄恣沈浮。

九疑得道女，受事易迁家。诗赠金条脱，人逢萼绿华。日芒界金色，虹梁饮凤阿。直把天孙袂，乌鹊讵填河。静夜飒灵风，神君语帐中。至今双白鹄，时下五云峰。

电明知有雨，只在九龙山。雨后风何暴，藏舟古岸阴。早霜红树遍，残月白河沈。鸥泛乘长浪，狐跳没远林。人生信淹速，那敢易初心。驿卒争鸣鼓，舟人喜下桅。

巾子峰前□岁盟，观光未久去王城。匆匆又省安阳墓，不负西风万里行。前朝谱牒自流传，陵谷那知有变迁。昼锦英灵俨千古，多应能喜后人贤。

村村晒白蚕犹茧，处处吹香稻正华。绿树田家蓊若云，黄牛沙碛散成群。行人却爱三华好，海内风尘更忍闻。金谷园西锦水东，紫丝云暖露华浓。

人生百年内，忧虞何时歇。不如弃尘事，读书古松樾。伟哉圣贤心，秋波湛明月。伤彼蕙兰花，不结君王池。秋露有肃杀，落日空山陂。良无呈瑞姿，虚名将奚为。

后夜月明应有梦，先随潮水过秦淮。陌上吹衣柳絮风，凭君莫放酒杯空。归舟总是伤情处，一路残山剩水中。自昔高科取俊英，布衣徒步到公卿。

槐宫悉混玉石焚，庙貌依然惟古云。须仗吾侪更脩葺，休教风世丧斯文。渔阳光祖冠当时，笔法词源我独知。君有家鸡君自厌，为何偏爱玉泉诗。

同胞陷涂泥，委蜕化黄土。山阳多羁客，有客心独苦。我本幽栖士，强赓弹铗歌。俾汝为冯驩，所丧亦已多。授书不耕穫，藜羹养天和。白圭有淑质，微玷尚可磨。

交柯梦四荣，禽鸟集芳树。沿溪俯清泠，濯足脱尘屦。冲襟非慕禅，将以澹浮虑。道人下修廊，迎客吃茶去。鳌鱼虽快意，鹤发上□□。桂树招人隐，梅花让客清。

衣食天涯得，艰难客里禁。春帆连海市，暮鼓起香林。一笑归来好，高堂寿百金。秋色连平海，悠悠送远心。征人辞夕照，孤客倚寒林。北去舟多雪，西游橐有金。

十年江海上，英迈已超伦。斗酒辞狂客，千金寿老亲。阴风吹北塞，明月照西秦。驿马天涯去，中原花正春。天寒幽蓟远，怀友苦劳心。最喜加官秩，曾烦寄俸金。

雨歇连山净，尘销止水平。试循嘉种看，新绿自欣荣。凿地通泉入，冰轮隐半规。水涵光澹澹，云度影迟迟。坐引流杯称，书添洗砚宜。蛟龙得风雨，终去跃天池。

凭高暂诗酒，回首望脩门。名郡值佳境，良朋谐胜游。阊门暂弭节，虎丘同汎舟。岸莎欲佐舞，波鱼能听讴。对酒写高兴，不乐复何求。客路五千里，三年谒帝居。

道学愈精身愈困，布衣憔悴汉江边。万骑貔貅关塞晚，两班鹓鹭禁闱春。觉来饱食黄粱饭，却看邯郸梦里人。正愁玄鸟巢军幕，又见白鱼逐钓丝。

桂花偏有意，兹夕送天香。久憩招提境，秋风醉叵罗。山空云起石，林冷叶辞柯。世事尘机息，诗怀野兴多。绝怜同作客，牢落竟如何。此地风尘息，聊堪避网罗。

行客莫嫌天色暝，隔江鸡犬有人家。晓发瓜州古渡头，好风半日到扬州。客船只向城西泊，何处吹箫月满楼。古寺萧条枕碧漪，几人泚笔好题诗。

湖山风物逐灰飞，愧我行吟雪里归。认得吴姬年十八，从来不减旧腰围。风抟万鹤下瑶台，九市无人夜拨灰。可惜西湖歌舞地，春深触处长蒿莱。

团团碧树压宫城，白凤门楣淡日明。回首琼华仙岛上，片云犹欲妒新晴。晓凉门巷柳阴蝉，九陌晴泥著锦鞯。到处帘栊尽相似，巧棚人静五生蔫。

宝阁高横玉宇寒，分明脚底踏焦山。长淮渺渺三千里，祇在僧窗一榻间。衮衮鱼龙浪气腥，江心何处认中灵。茶边滋味人知少，世上空疑陆羽经。

炎凉各以时，知力谁能渝。萧然一亭上，心境还清虚。只今终南山，亦自有少室。捷径以索价，兹心素所疾。一匏无馀事，优游保清吉。匏瓜圣所喻，系著亦何有。

玉座不移天步远，石碑空有御书存。花落春深似去年，无人再到阁门前。当时济济誇多士，争进文章乞赐钱。燕姬白马青丝缰，短衣窄袖银?光。

一宿南山顶，仙凡此地分。河明疑有浪，天近更无云。月色初秋见，泉声彻夜闻。红尘飞不到，甘与鹿为群。紫云当七夕，织女度银河。绝顶瞻星近，浮空见月多。

醉衲不回消息断，高楼残月五更钟。磨尽当年杀气醒，石间髣髴见珠缨。自从放下屠刀后，江上寒潮几度生。七卷流传自李唐，夜深古纸发光芒。

雨过群山扫绿埃，无穷野色望中开。渔樵往往斜阳外，只隔前川唤不来。春流绕屋似江湖，绿树当门作画图。白日风波浑不见，一双鸥鸟起投壶。

尔植尔茂，惟贞惟坚。用以为君子寿，如其年如其年。以为鱼耶，鳞甲已具。以为龙耶，头角未露。时至则化，厥施斯溥。蜕骨天渊，苍生霖雨。

多少桑间辛苦妇，谁人移向画图看。荒村投宿马悤悤，暂歇离鞍古院中。酒尽一杯春日暮，吟鞭轻袅兴无穷。一夕为亲犹尽孝，若为男子事君何。

因笑沉香亭畔客，清狂只解赋新词。芳心有待却含羞，独殿群芳弄媚柔。不是红云连阆苑，定应绛雪积昆丘。赭袍重拥翠云裘，尚有春风数日留。

俯仰苟无愧，至乐不可任。万化不得羁，超然众芳林。神仙甚非远，何必海上寻？知耻斯不辱，知足常有馀。岂无负郭田？亦有堆床书。春风茶新苗，雨过还当锄。

渔樵吾所喜，相见即情亲。一饭了年华，蒲团静结跏。雪蹊抛即栗，风壁裂袈裟。寒狖窥烧叶，饥禽听施茶。清除亿劫想，吾欲问僧伽。僧舍蜂腰缀，君居第几间。

故人多显达，阿阁凤皇巢。宇宙万年外，污隆百代中。时艰崇谲诈，世降逞奸雄。效职心如石，攻邪气似虹。如君多布列，庶可返淳风。五月商于道，驱羸戊夜行。

志终伸不得，遗恨海长深。城高一百尺，枉教人费力。贼不从外来，当察城中贼。茫茫苜蓿花，落满金微道。一千里骥足，十二閒中老。虎落入长围，期门突似飞。

几时黄鹤山房下，松火茶铛煮白云。梅花落尽空吹笛，正月半头思远人。两岸好山青不断，一江微雨鹧鸪春。山人开瓮满园香，短简招呼白面郎。

南国春时不似秋，春风肠断燕飞楼。凭君莫问空中字，一带联翩写去愁。湿风吹花生冷香，冯夷为舞水丝裳，霏霏粉金飘晚塘。浮兰舟，鼓桂楫，歌采莲，为君发，迟迟归来看明月。

烟火寒山近，盘蔬午甑新。留连爱林麓，城郭有嚣尘。清凉馀韵在，敷唱得斯人。白日天花雨，玄谭麈尾春。乡书稀到蜀，蛮语渐通闽。去去金台上，经筵宠渥新。

药苗松菌红斑斑，点缀风烟俎豆间。篮舆三日半醒醉，春云只恋铜官山。滋兰九畹空多种，何似墨池三两花。近日国香零落尽，王孙芳草遍天涯。

弄兵民亦细，临阵将能飞。好在诸君子，吾生幸有依。陈王成霸业，故国独斯台。寂莫千年恨，传呼五马来。秋风樟树老，残照石碑颓。旧事今谁说，天晴海色开。

大儿初脱怀，小儿犹恋乳。凯风棘成薪，母氏亦良苦。人生襁褓中，焉识母如此？兹图用情深，人应尽为子。采莲本贫女，出身甚寒薇。为因妙歌舞，遍体蒙珠玑。

归寻泉下女，曾忆鼓盆人。颍水成东逝，仙山正夕佳。得男非我腹，有后慰中怀。大易家人馈，周诗季女斋。伤心无复见，丹旐已天涯。溪水如蓝绿，幽人一叶舟。

墙头花变两三色，又是一年看春风。巨木埋根数百年，蔚然苍翠上参天。不归宫阙充梁栋，也作龙舟济大川。海上云来遍地阴，波间漏日泻黄金。

富贵非吾愿，交游亦世情。头颅今已老，生计尚无营。一舸沧洲外，梅花兴自清。西浙同为客，维扬子独游。持杯酌别酒，挂席促行舟。夜月千灯市，春风十里楼。

惟应餐沆瀣，云表桂华清。室暖知冬候，更长识老情。客毡初梦觉，邻烛更书声。漏缓风传远，窗虚月透明。自存中夜气，起咽玉池清。展书成坐睡，就枕即无眠。

闻子初识面，天涯任去留。西风洞庭树，落日楚淮舟。岁月棕鞋底，江湖竹杖头。丹阳才洗钵，又入五台游。瓮城春寂寂，石磴草斑斑。倚杖高低月，登楼远近山。

昼眠方叹息，好景易蹉跎。食薄终何补，才荒幸不磨。壮心犹激烈，试诵醉时歌。今日春风至，冥濛细雨来。已知苏万物，况乃润群材。德泽从兹布，阳和向北回。

苍苔满径树连村，中有幽人屐齿痕。此去客来宜定约，无诗无酒不开门。筑堂西野事西畴，桃杏才春麦又秋。慎勿下堂东向望，禺商毫末拂牙筹。

寂寞河中府，声名昔日闻。城隍连畎亩，市井半丘坟。食饭秤斤卖，金银用麦分。生民怨来后，箪食谒吾君。寂寞河中府，遗民自足粮。黄橙调蜜煎，白饼糁糖霜。

故人不可见，一梦遽登仙。宅废兵戈际，池荒草树边。诸生怀绛帐，孤子守青毡。寂寞蟾峰下，伤情夜雨悬。相逢离乱后，吾道竟悠哉。愧乏陈蕃礼，怜多徐孺才。

竹树吹凉满槛前，南风收雨淡无烟。晴云一片看如雪，我欲呼来直上天。卷中秋色似江皋，已觉轩窗走六鳌。笑我气吞云梦泽，更将椽笔起波涛。

窗分一镜晓，门掩满庭春。栖鸟羁笼影，行蜗游壁尘。故园虽好在，楼观几荆榛。野色荒烟暗，氛霾昼影昏。客情纷若絮，尘事乱如云。杨柳春风渡，梨花暮雨春。

六龙扶日御，万骑拥云旌。游豫诸侯度，欢歌兆姓迎。缙云山独秀，沃壤岁常丰。玉食资原粟，龙洲记渚虹。荒祠寒木下，遗殿夕阳中。谁信幽燕北，翻如楚越东。

和风生帐殿，迟日转辕门。乐缓新声奏，歌长倚和喧。微吟动高兴，未数汉梁园。红霞散天外，掩映夕阳时。织女抛残锦，蚩尤播火旗。江风吹叶落，野火傍山移。

停骖惆怅圣安寺，旧时轮奂想翚飞。前朝已落王承福，后堂空祀李宸妃。街头父老发垂肩，拄杖支颐话可怜。粔籹不甜寒具小，风光那似十年前。

卓荦恒山秀，相逢几抱琴。五年风雨别，四海弟兄心。岭外梅花远，山中桂叶深。定知嵇叔夜，高兴满云林。洛社推年久，清村照柿林。春风何处客，芳草独行深。

离别本来最苦，相逢正值高秋。肠断扁舟难挽，烦君细问安流。几度思君欲白头，凄然常隐去年秋。此心恨杀中澪水，不向栖霞楼畔流。双凤堂前日往来，东坡池上几徘徊？

山形立积铁，潮色烂镕银。沙露冻粘石，海风寒薄人。舟师传吉语，沽酒祭江神。扰扰群生里，茫茫大化中。是非同喻马，得失一亡弓。买酒从贤浊，论文任鬼穷。

松下携镵采茯苓，一山红叶正纵横。因留石上云生处，又听冰崖泻瀑声。曾宿丹霞十二楼，水亭风馆不胜秋。故人天上无书到，自展山图看雪流。

暂驻襄阳府，怀贤一惘然。留名堕泪石，得计遗安田。醉听拦街唱，饥餐缩项鳊。诗人亦痴绝，四美欲鱼全。晓出楚城东，丛祠肸蚃通。沙高淤象嘴，波静閟龙宫。

旱苗方渴雨，健翮正横秋。尊酒何年夜，陈登百尺楼。世契前朝旧，台联此日同。才谋知缓急，肝胆见清忠。江海风烟里，疮痍煦燠中。太平十二策，正要沃宸聪。

一想分司日，人生类转蓬。同行三伏尽，此别几时逢。雪窦泉花白，霜林柿叶红。山东好风景，少驻莫匆匆。海国山四围，繁华坐消歇。楼观沉夕阳，鸿雁下秋色。

南北艰危日，乾坤老大身。深山一月雪，故岁两年春。宿麦抽晴早，寒梅破腊新。欲谈当世事，高唱若无人。嶂隐层层树，溪流片片花。看云连石室，听雨满山家。

崖雨添寒瀑，溪云向晚舂。客凭临水阁，僧叩隔林钟。倚杖无馀事，招猿下碧松。地偏人迹罕，境寂自无哗。云湿松窗砚，风清竹屋茶。石梁融雪液，山沼落泉花。

黄叶天涯路，清风雨外城。东邻似相恼，深夜捣衣声。成毁乾坤老，炎凉岁月忙。冥鸿既寥廓，烟鹭亦沧浪。江寺秋云白，宫墙夕照黄。倚阑无限意，一笑越山沧。

万方天浩荡，五采凤威蕤。宣室虚前席，苍生属论思。相送白鹭洲，因思黄鹤楼。遥观禹王迹，重起祢生愁。西上不可得，东关曾独留。江吞赵佗石，岁月但空流。

风流柳絮因风起，只谢娘宜唱是盐。濯缨与濯足，应欲任其真。沐芳及浴兰，应务洁其身。难洗耳中事，易洗心上尘。世閒原有耳，常是洗心人。

睡醒方知凉是雨，凤仙花落满苍苔。云间玉笛夜飞霜，宫府清虚翠色凉。淫乐早知能乱国，月宫不遣奏霓裳。多疑难逞拔山雄，失道阴陵计已穷。

回川缭崇构，栾栌隐深樾。湍驶泉响急，径险石色滑。可容许询辈，清心共禅悦。仙翁不知年，一壶悬太空。晨朝出卖药，日夕入其中。虽与市人处，不与市人同。

劳苦远行饥渴煎，霜蹄轻跑涌寒泉。如今又照骅骝影，不似当初出战年。当日呼鹰意气雄，高台挥羽立秋风。自从一饱飞扬去，空有鸦啼夕照红。

虎落入长围，期门突似飞。乌号惊霹雳，白额藉忘归。燕南春色老，燕北草初肥。露冷野花瘦，月明江树稀。六年风雨夜，一寸别离心。日莫步芳草，相思尘满琴。

问他城郭山林事，手数轮珠默不闻。石洞悬流泻碧崖，石桥幽磴抱云回。樵人共我山头看，知是吹笙跨鹤来。幽芳冉冉路云深，白石沧江见此心。

窈窕湖山外，延缘土径斜。青林多佛屋，白壁半人家。鹤出云无侣，梅寒雪未华。令人惜清兴，回首望烟霞。十里山川隔，相过岂偶然。浮云怀往事，逝水叹流年。

倦行有客春伤酒，笑索无题昼倚窗。泽国无官寄老□，淮方有客借寒驴。早知到死难干禄，何用平生苦读书。薝卜花时风雨急，苾刍丛里脊令寒。

回头试问淮水，何时重到南亭。树影半窗明月，虫声一夜清秋。我意浩然千古，人间总是閒愁。白日炎氛远，清阴敷广庭。岁寒抱高节，霜雪独青青。

閒马嘶云牧远芜，高原下隰尽耕锄。太平里巷都无事，老卒支颐听读书。牛刀小试恢恢手，庭讼都无犴狱空。直把弦歌为县谱，寥寥千载接清风。

城中帻峰高插天，竹房煮茗僧汲泉，半江云影危阑前。秋风吹去一只鹤，老我回头三十年。洞天夜宴桃花下，座中都是能文者，银烛穿山闹车马。

怪得阳春满天地，溪桥千树玉成林。霜姿月骨夜棱棱，亦有轻烟一带横。聊似染空成淡影，幽香不减向来清。雪枝擎重为花惜，怯冷应开春色中。

花开如雨柳如烟，风景虽奇节序迁。儿女不知春渐晚，隔墙犹自弄鞦韆。如雪纷纷不自持，殷勤长藉好风吹。莫欺此日飘零甚，犹有为萍变化时。

大江日东去，吾道竟悠悠。一世几同志，百年空白头。青山犹入俗，皓月不随流。安得长风便，孤舟万里浮。只谓百年内，脊令相近飞。急难长在眼，风雨一同归。

我诗犹偈子，一问北山禅。短景催残岁，穷阴连大荒。狙三随所赋，龟六可深藏。未了惟文债，堪归祗醉乡。絁衾有馀暖，翻喜夜天长。白丁驱上城，徒手不能兵。

照我乡关梦，相随到鄮城。莽莽草根白，昏昏林表烟。半村犹作客，横浦有归船。晚岁霜如雪，离家日似年。何如聚兄弟，团坐夜深眠。归梦逐飞鸟，修程柰尔何。

十二官街底许宽，寻常尘土昼漫漫。晚来一雨春多少，唯有垂杨最好看。翰林供奉三十强，前春曾是探花郎。年来居京大不易，走向沙头觅去航。

熟麦收空云旆旆，新秧莳遍雨沉沉。谁嫌卑贱閒无事，老愿太平浑有心。翠柏萧森乌已啼，白门凉月万村鸡。山中独识河东凤，五彩翩翩舞影齐。

花浓春亦醉，波净云可漉。当为故人饮，但畏白日速。晏晏秋日晶，倚阑鱼乐时。云烟生远思，水木涵清晖。田父肯见邀，家儿可言诗。如斯亦云足，幽偏得自怡。

曾是长安年少客，天津桥上月中闻。蔷薇露渍霓裳润，桂子风飘月殿香。犹是蛙鸣耸醉梦，欲教人说是归昌。百花气色虽千变，万劫光阴只一般。

曲突无先见，偷安苟目前。赏奸成餋虎，稔祸起飞鸢。戒石眠秋草，空城锁暮烟。民彝终未泯，庠序独岿然。遍阅诸瓢尽，如师了悟难。诗无蔬笋气，貌带竹松寒。

兹山类台剡，回复度中岑。传舍白云上，人家乌桕林。此身嗟老大，行路转岖嵚。佳处时停策，终焉惬野心。古渡猴溪外，风烟淡欲无。岛人形貌怪，闽囝语言殊。

自应麋鹿性，疏散爱林泉。伏日不知暑，泉流山四围。竹风浑却扇，松雨欲添衣。逸老为家好，逃喧过客稀。虚亭无户牖，冉冉白云归。绝壑开阑槛，遥峰展画图。

兰舟三日屈原亭，醉出南门缓辔行。柳暗河街新月上，一场离恨不分明。雨暗空江夜寂寥，打篷声似打芭蕉。故人好在纱窗下，高拥银灯对小乔。

何时三易帔，重拂两梢云。瑞仪温比玉，宝帔曲流光。稽首大司命，料理住金乡。珍偶偏怜琼树，寒香漠漠纷纷。谁见罗浮月黑，一枝同梦梨云。

箫鼓声中十万家，垂杨浅映绿窗纱。象梳两两蝉鬟女，笑拥红娇买藕花。松江波万顷，桥倚碧云端。白鸟穿屏小，青天落镜寒。夕阳明佛塔，秋色老渔竿。

凭高一登眺，不尽古今愁。晋代繁华地，如今有此楼。暮云连海溆，明月满沧州。归鸟如云过，飞星拂瓦流。城南秋水尽，寂寞采莲舟。远望空山里，天寒夕梦孤。

迥明霜寺外，半落石池中。郑老惟书柿，崔郎只咏枫。山林正寂寞，备此作春红。沟中人啖尸，道上母抛儿。有眼何曾见，无方能疗饥。干戈未解日，风雪正寒时。

一别醉乡千古梦，无边尘事百年身。青山满眼花如锦，莫遣刘伶笑杀人。方朔才名语意新，牧之风调笔如神。庞眉苦节秋风客，未必如公出处真。

病树仆河滨，长吟喻此身。摧残凡几日，湿朽不堪薪。两府风烟接，十年往复频。故人怜我老，相见益相亲。沧海居何远，慈云出未还。将迁僧宝塔，就礼佛头山。

夜枕雨声细，晓窗花气浓。玉尘挂秋月，绣幕生春风。藻井翠盘凤，画阑金走龙。上名是何物，只合付儿童。揽尽江山秀，珠玑咳唾新。艳浮天上锦，情动月中人。

欲窥倒影清溟外，故著危亭紫翠中。故山茅屋破仍欹，惆怅西风日夜吹。今日偶来高处望，严家亭上立多时。初阳台上新亭好，一曲笙簧石壁开。

十月江南住，六花帘外飘。丰穰关政事，喜乐到渔樵。?向梅边醉，荒诗为续貂。玉面骐驎金络头，虎文龙翼气横秋。乘时欲骋追风足，制在奚官不自由。

解衣衣我食食我，况兼别眼意尤亲。赤心效报翻成咎，自笑书生太认真。迩来比比都元帅，闻此令人颇失惊。颠倒群雄固如此，但愁识者反相轻。

孝子终天恨，寒泉未足云。水浆不入口，鹿豕与同群。手线今何在，杯棬岂忍闻。素冠曾有刺，珍重守孤坟。之子宁亲去，桥门忽别离。一时分祖饯，六馆重威仪。

华屋斑衣酒，悬知笑语生。我母忝同姓，为儿犹弟兄。亲方悲夭折，母独喜恩荣。紫诰金花烂，斑衣鹤发明。暮年三釜养，重我泪如倾。风吹树枝雪，片片点人衣。

路僻山荒碧草迷，行人惆怅马频嘶。当时楼观寻无处，落日疏林鸦乱啼。玉泉佳景昔人传，近筑幽居碧水前。他日卜邻无我弃，竹篱茅舍好相连。

不是不归归未得，故园松菊正荒凉。野花芬馥去年同，和气氤氲想像中。何事此回重九节，解鞍牧马故城东。田园历历尽耕桑，车毂輷輷驿道长。

满地寒霜水气昏，乱鸦啼起向前村。沙头白鹭机还动，未似熟眠深闭门。六龙浴海吐长霞，飞上遥空作火鸦。十日相看当□竹，二更深雨坐灯花。

高怀千载下，子独慕芳洁。春冰断瑞花，晨露滋奕叶。端居味道腴，光景庶不灭。巃嵷古墩邱，泓潭浸其股。金碧争荡磨，穿穴稍旁午。斩松罗石榻，玄芝错神浒。

金银铸佛坐琉璃，玉树珍筵供净仪。殿殿西僧鸣梵呗，福田亿万巩皇基。宝花千树影扶疏，曲槛回垣碧草腴。内竖饭牛开北苑，玉瓯日日进醍醐。

二十年间如昨日，儿童犹诵卫州碑。正色鸳行第一人，危言耿耿耸朝绅。忠州不负平生学，曾与皇家去佞臣。黑豸冠峨柏署阴，谁知偃月蓄机深。

残月欲落日未生，树根交合清水明。翠华迢迢沙碛杳，铜驼陌上马声少。玉山刍秣渭川波，振刷骁腾意气多。政好骈趋驾黄屋，临危踶齧奈君何。

北阙岧峣号穆清，北山迢递绕金城。四时物色图丹壁，翠辇时临喜太平。圣王晓御水晶宫，香绕龙衣瑞气融。章句敢言裨海岳，勋华荡荡与天崇。

半夜寒增霜院酒，一编孤愤雪楼辞。短棹冲烟钓碧沙，疏钟开曙散群鸦。早年曾是匡庐道，下马春厓问酒家。春风捲席苍鳌近，夜月笙箫紫凤鸣。

藓纹碧荫蛇蚹石，山意晴函鹤背云。自是苍松多野趣，未应秪数老髯君。江海十年奔走地，草堂今日友朋心。平生乞得清洪愿，只结茅斋住绿阴。

凭高吟望久，樽酒酹长河。兰省而今已预名，还乡衣锦也为荣。辽阳干事须详悉，速驾星轺上玉京。国事烦多我政忧，上章清选倅徵收。好陪刘晏勤王事，早使钱如地上流。

心君乐善故名楼，占却人间第一筹。视履考祥端可必，郎星烱烱照吾州。讲明圣学远方来，仁宅居安义路开。多少红尘名利窟，岁时相遇只衔杯。

卖剑买牛吾有意，会须桑梓似当年。不必区区名利场，恰将真伪试论量。扪心有愧秋风屋，便与山雷是两乡。蓄川膴膴，闲田可耕。孰非人子，耕我先茔。

神龙有时飞汗漫，犹可相从雨霄汉。瑶池阿母杳无踪，结实开花怅望中。何似君家亭子上，一年一度看春风。之子轻财能好义，事如行道不拾遗。

儿子随行李，乡邻且浊醪。长材能制锦，何惮折腰劳。一昔到上方，尘虑能相忘。鼎水他山茗，炉烟异国香。杂芳供春艳，佳木通夕凉。不有草堂咏，那闻赞公房。

曲沼芙蓉秋的的，小山丛桂晚萧萧。几时容我夜吹箫。生长升平鹤发翁。儿郎衣彩照方瞳。晨昏甘旨凤城中。缓步不须鸠杖策，酡颜时藉蚁杯烘。

按拍听歌声，点箸行酒令。白露满衣裳，迥野垂斗柄。江白潮已来，山黑月未出。树杪一灯明，云房人独宿。近水星动摇，河汉下垂屋。四月夜深寒，繁露在脩竹。

回首岁月如云驰，人生斗酒即行乐，功名竹帛将何为？文学登名日，青云发轫初。慎毋轻作吏，亦足取亨衢。得意宜思效，功成更读书。异时横浦上，烂烂夜明珠。

顾我邻无蹇，知君厩有肥。而还许借我，一策到山扉。一日一相见，百年如此不。已知诗有趣，未放酒忘愁。鸟下西邻树，月明今夜楼。相看须白首，投老共林丘。

天浸月波秋似水，翠鸾飞满玉华坛。故人心事鬓成丝，犹指颓垣语所思。元自道陵全盛日，见游麋鹿已多时。草展荒凉辇路开，牡丹花谢已葑苔。

柳榆环岸堑，瓜瓞拥篱樊。颇似燕南道，农家各有村。高岭号枪竿，危亭揭岭颠。四山皆培塿，万里尽平川。草树秋犹秀，冰霜石半坚。全燕归眼底，佳气郁中天。

皇天后土，日月照临。汝耕汝艺，行者伤心。奸回自终，可按可考。利见大人，全我孝道。庭草泫晨露，孝心悽以悲。清溪有蘋藻，谁当采撷之。

功名遂意好，何处有扁舟？清夜思家立，中庭片月流。惟忧故园菊，还似昔年秋。为口长怜雁，知机独愧鸥。明年二三月，烟水五湖舟。祖帐东门道，青山得意归。

尽室东随贾客船，天教归老旧园田。三河千里无青草，岁在虚危定有年。斜风掠尽一重烟，云雨溟濛水接天。懊恼葛衣浑湿却，船头还耸作诗肩。

青绫被冷承明直，忆著餐钱应早归。妻儿含啼红腐粥，仆夫奈冻吉贝衣。到家同作端午节，角黍如玉江鱼肥。京华尘土浩漫漫，精神百倍是南还。

霜气严征柝，风威薄锦袍。一夜相思心似海，荒城四望愈忉忉。寒露泫丘草，悲风漳水声。黄肠定何许，歌吹徒营营。穗帐守明月，佳人情不胜。

影县秋半破，明溯日西沦。正拟排宵看，裁诗莫厌频。新月过初弦，冰轮次第圆。空中真见相，清极恍如仙。旧雨苍苔地，新寒白露天。匡床延伫久，不觉屡移前。

宪纪皇皇无示弱，盛衰关数不关渠。王师为体须持重，主将犹须纪律明。功业直须豪杰做，如何贪鄙可论兵？群贼知无兵可恃，迩来充斥遍西郊。

一朝成古昔，埋玉上乡岑。卖药全高节，勤家有令妻。相从就窀穸，不自试刀圭。后福延苗裔，平生绝町畦。江侯五色笔，空复照黄泥。堂堂江夏士，意气复谁如。

辟书催北上，行李及南讹。天阔凉云积，江明暑雨过。东门群掾集，更起续离歌。霜柯洞庭寒，露叶渭川冷。幽人美清夜，独写秋灯影。邈尔三尺童，御此两觳觫。

伫看泽天下，清风冠士林。破船无渗漏，流水不能沈。雾锁青山秀，花藏古径深。白云陪野兴，晴月洗烦襟。绝后重苏息，飞花枯木林。隐隐三星出，依依片月沈。

此去东风吹不散，仙家自有凤麟胶。纷纷毂击复肩摩，有此清涟万柄荷。沈水香中宜早赏，秋声不似雨声多。琳宫寥阒子声频，树影初圆局几新。

山僧亟欲去，童子庭下立。问讯前村梅，犹带雪花湿。惜别空踌躇，折赠不可及。长风西北来，动荡不能宁。尘沙乱白日，草木变秋声。阳德久未舒，繁霜况相仍。

徘徊恋光影，妙契可忘言。团团丹华树，香绕十二阑。徘徘不能去，乐此清夜閒。举杯和月吞，已觉非人间。杯空酒更酌，明月去却还。休文有裔孙，门樾千岁阴。

雁声秋带魏，树色晓浮齐。野阔青烟淡，天空白日低。人家在何处，隐隐野狐啼。牢落乾坤一腐儒，征岐半世泣杨朱。偶逢孤馆呼君子，夜起挑灯读古书。

高台日将暮，风凉未归客。长歌林木秋，微霭山光寂。素友适心期，幽赏忘物役。殷勤松间月，照我归途白。林庐白日晦，门掩清秋雨。端居无与娱，孤抱亦良苦。

莎草沿阶密，筼筜绕槛幽。禅床太清绝，聊待碧云休。笔意出天机，翛然仰复低。稍须风势定，应有凤来栖。莲华被君采，莲实被君折。相牵俱如丝，如何能遽绝。

滋兰九畹空多种，何似墨池三两花。近日国香零落尽，王孙芳草遍天涯。问讯扬雄宅，深居在竹西。风林宜月影，春日听莺啼。东老应同乐，南邻忆旧题。

合浦收膏壤，同袍仰食天。汶阳归鲁后，麟笔动千年。藻鉴高双眼，刀圭活万人。多材能济世，行橐自生春。谈笑诸侯客，鉼盂释氏身。识真今已少，谁信混光尘。

石榴花开光照屋，胡桃叶大阴满帘。焚香终日对客坐，时有白云来纤纤。买舟南浦秋闻雁，呼酒西窗夜剪灯。何处玉箫天似水，琼花一夜白如冰。

山鸟山花总相识，莫将诗句咏娵隅。西南边徼渺烟霞，星土列疆道正赊。羁思宦情应等尔，锦城虽乐不如家。武昌门外柳如丝，曾见吴侬笑咏时。

久病怜为客，多愁忍送君。钟山吾旧隐，不用勒移文。又携诗卷出，几度不逢君。枯沼肥添雨，寒松暖借云。山窗多树色，石径老苔纹。后夜梅应发，清尊拟共分。

日月如飞留不住，雁行山色又横秋。四海嗷嗷属望声，绣衣直指下天庭。好将罗隐秋虫赋，自此书为座右铭。爱仙无药可登云，爱酒无钱可计春。

莫晓谁施巧，惟春自出奇。向阳花易发，伴老病难治。若得如人意，除天是国医。瑟瑟苔封径，萋萋草暗阶。莲舟浮太乙，玉笛喷洪崖。巾漉糊涂酒，炉煨榾柮柴。

杖履寻花虎丘寺，壶觞按曲馆娃宫。阿成杀受吴中乐，请入风沙海浪中。结束黄骝粉画鞯，更投西市买长鞭。知侬已有南归日，户部来催助燕钱。

监前半夜闹到晓，公然对面相陵欺。两月河流乾欲断，南雄消息了无闻。苦无良策开道路，时复北望瞻风云。老军樵采供衣食，官府饥寒痛逼之。

沟中人啖尸，道上母抛儿。有眼何曾见，无方能疗饥。干戈未解日，风雪正寒时。归向妻孥说，毋嫌朝食糜。城南官掘穴，日见委尸盈。终朝乌鸟下，薄暮狼狐鸣。

不才惭传食，鲑菜足为供。荡荡唐虞世，区区虱蚁臣。露餐乌攫肉，夜渡马知津。危栈依山尽，微行到水频。风霜尽蒙犯，庶用答涓尘。山中日日雨，松竹早知秋。

请将供奉曲，同贺太平年。松棚叟卖浆，棚下午风凉。独涧绕群木，数家成一坊。蜂行花已密，蚕罢叶仍桑。此地无千步，真堪作蜕藏。中庭白榆树，时有一蝉声。

邂逅阿城重怀古，欲从何处吊威王。离鸾别鹊两沉冥，肠断庐江焦仲卿。不见虎丘南畔月，至今常为小姑明。饭了从容瞌睡禅，诗情涩似急滩船。

西风老树昏鸦集，落日荒城暗雨崩。寂寞断碑秋草里，路人遥指献王陵。百年驰马苦匆匆，水落乌江楚庙空。眼底山川犹历历，淮南旧梦雨声中。

小娃小艇无踪迹，只有荷花雨溅裙。净洗一方天水碧，不教歌板污游云。珠树风来学凤鸣，玉泉雨过作琴声。识得良常洞中路，前生我本山玄卿。

可惜西湖歌舞地，春深触处长蒿莱。红尘不到老仙家，依旧疏棂幔碧纱。两袖高寒吟未稳，倚栏和雪看梅花。西湖岁晏雪如波，湖上谁人载酒歌。

忽见一枝长十八，折来簪在帽檐边。马乳新挏玉满瓶，沙羊黄鼠割来腥。蹋歌尽醉营盘晚，鞭鼓声中按海青。秣马怀来县，摩挲古碣阴。龟趺苔色暗，篆画雨痕深。

东流入海殊不恶，万里同行有清浊。奔流激长川，百折怒未已。长年与水争，退尺进才咫。艰哉力舟子，观可悟至理。离宫长蓬蒿，画栋落花綵。

仙人白玉阙，踏月戏紫霞。坐阅东海水，秋风捲尘沙。烂柯亦偶尔，人世惊咨嗟。龙汉劫运长，谁能测幽遐。蓬莱在何许，缥缈烟涛浮。飞仙驾飙轮，径踞金鳌头。

黄莺不解兴亡事，飞过海棠枝上啼。城下黄河去不回，四山依旧画屏开。无人念得登临意，独上将军戏马台。何处春风燕子楼，断碑落日古城头。

如今海上都无事，杨柳池边浴五花。树间宿霭喜初收，树梢晴岚翠欲流。半醉半醒诗未就，一夜西风叶叶秋。满目西风塞上尘，五花骢马转精神。

麻子明经术，诗名亦远扬。连年不中第，扫迹欲深藏。广誉开宸极，新恩照敕黄。少时以病罢，归路益生光。抱璞人间世，从渠知不知。但能安义命，何用祷神祇。

直澈龙荒外，萧条是野烟。忆昨惊尘下，肠回望眼穿。计程虽信宿，恨别似经年。自致青云上，谁来白月边。万金游子信，空与梦牵缠。税驾知何处，仙游阅古今。

刺篙乱清涟，艇子入浦溆。我裤不用脱，汝自顾汝妇。维时桃始华，野眺欣有睹。沿洄度桑隰，迤逦见谷土。山虚龙出云，谷暖鸟鸣雨。来耨良足勤，力薄奈何汝。

香山旧谱重拈出，不问知音知不知。粼粼断似乌蛇蚹，瑟瑟徽如古殿苔。玉涧鸣泉独受用，穹庐祗少景贤来。万松节外有孙枝，德业文章冠一时。

万古有形皆幻影，此身初不异丁仙。终日跹跹舞绿袍，有钱绳串戏儿曹。争如收脚床头坐，满眼春风醉碧桃。为嫌脂粉污颜色，故著寻常淡薄衣。

应是山云喜诗客，野花满路雨中开。夹道长松风聒聒，满沟乱石水泠泠。断云衔雨溪南去，失却长山一半青。骑马何人冲白雨，乘舆有客看青山。

天际云初密，山尖日尚明。疾风摇竹乱，斜雨射窗鸣。濯热乾坤德，悲秋畎亩情。又闻邻寇警，飞檄报徵兵。白露下山城，秋风一夕生。远山晴若近，微日晦还明。

老托西园灌，乡愁赖酒除。天未半残兔，水村千屋鸡。橹声将梦远，溪语近人低。岸口转复出，野心终不迷。重衣起晨饷，犹是众山西。子仕亲亦喜，子归亲更欢。

如许清秋意，扁舟犹忍还。水盩山复屋，亭此可婆娑。蜗角地虽少，蜂房春自多。橘藏商皓乐，凤忆楚狂歌。何必天津上，远寻安乐窝。古木蟠幽涧，层峦叠翠台。

谁识这些关捩子，再三捞漉始应知。昔传难貌志公真，我道斯言尚未亲。刹刹尘尘无处避，丹青也是本来人。黄山落笔露全机，底个团圞太崛奇。

兹焉倘可栖，长歌拾瑶草。广寒宫殿近瑶池，千树长杨绿影齐。报道夜来新雨过，御沟春水已平堤。千官鹄立五云间，玉斧参差拥画阑。今日君王西内去，安排天仗趣仪鸾。

琴书活计无多子，祗与龙冈共一庵。水影连天天渺渺，山光和水水溶溶。一林修竹摇云碧，百亩凉阴蔽日浓。门外回环皆碧水，庭中坐卧得青山。

村迥疑无路，堤平不复桥。暖风开芍药，细雨落凌霄。自得幽居趣，何烦隐者招？小车来往熟，乘兴不知遥。渐与红尘远，应便野兴清。绿杨閒放鹤，芳草坐闻莺。

袁郎门外三尺雪，却为晴光昼启关。满地寒霜水气昏，乱鸦啼起向前村。沙头白鹭机还动，未似熟眠深闭门。六龙浴海吐长霞，飞上遥空作火鸦。

从今槎头鳊，不及武昌鱼。祝心同灰冷，祝形同木槁。典衣授衣月，身口交相恼。愁来出郭门，散步入青草。南山亦多情，依然向人好。翩翩伤弓鸟，日暮择所托。

佳趣。篷背诗人何处。落日吴江驻画桡。招提佳处暂逍遥。海风吹面酒全消。曲沼芙蓉秋的的，小山丛桂晚萧萧。几时容我夜吹箫。生长升平鹤发翁。

玉管闲清吹，银河耿太阴。无才愧玄度，聊为续长吟。月色今宵好，当空一鉴全。照云收暮雨，散影自辽天。林密摇金屑，帘疏漏玉泉。有怀思谢尚，舍棹泊长川。

江声近九里，客路已三千。禁阙红云上，家乡碧海边。待闻金马诏，复见玉堂仙。番阳秋水落，白下买船还。远梦惊新雁，归帆识旧湾。打碑过荐福，携酒看芝山。

又骑官马过中原，袖有芝泥御墨痕。岭海孤臣天咫尺，五云回首是都门。西风黄叶馆，晓起候钟声。驿吏张灯送，山童抱褥行。短筇秋万里，长剑月三更。

梅花落尽空吹笛，正月半头思远人。两岸好山青不断，一江微雨鹧鸪春。山人开瓮满园香，短简招呼白面郎。瘦马踏泥春巷去，一林烟雨杏梅黄。

昌黎性苦隘，政尔要蒙羃。一笑问秋乎，还能诲人弈。披披青罗扇，敷阴圭塘阿。夏窗云影薄，秋枕雨声多。翰墨聊复尔，风霜其若何。休教近湖石，掩映美人歌。

公馀乘兴出，时向北山游。翠雨环檐响，清音满座浮。佛香晴殿冷，僧榻午窗幽。试弄桓伊笛，凉风碧树秋。窈窕东林里，幽人此结庵。檐松青郁郁，庭草绿毵毵。

升龙观里春光早，为是先承雨露来。鼎湖龙去御床空，辇路花开旧日红。九日人间春色早，不堪草木见秋风。天上霜台耸百寻，诸郎不为簿书禁。

鸡犬过云间，笙乐度天半。传语武夷君，酒熟幸相唤。迢迢古河堤，隐隐若城势。古来黄河流，而今作耕地。都邑变通津，沧海化为尘。堤长燕麦秀，不见筑堤人。

衮职须公称，江波属我閒。宦情鱼鸟畔，德誉董韩间。黄阁论思地，金焦放浪山。尽操舟泛泛，空忆佩珊珊。半月闭门坐，萧然远俗氛。病中心似水，门外马如云。

细缕垂窗户，依依影若空。无因梦春服，有恨织东风。叶小眉何在，蚕成意不同。商弦未须绝，恐怨楚王宫。晋朝神器已危倾，天下飞尘尚未清。

燕然民庶久疮痍，摩抚疮痍正此时。暴吏猾胥谄君日，开缄三复味予诗。我访龙冈老，珠玑咳唾间。酒熟香馥馥，琴滑水潺潺。王吉中栽菊，和林也有山。

土风多国语，闾井异寻常。晴川平似掌，地势与天宽。烟草青无际，云冈影四团。貔貅环武阵，麟凤拥和銮。高献南山寿，同承湛露欢。岭西通驿传，山尽见邮亭。

身不能飞秖自愁，闭门卧病尽高秋。无因去作山人客，长啸清风十二楼。天南为客度黄花，一笑归来共岁华。老我不知身是病，自吹松火熟杯茶。

知耻斯不辱，知足常有馀。岂无负郭田？亦有堆床书。春风茶新苗，雨过还当锄。准拟读书暇，茗饮甘如酥。古人亦有言，千橘万户侯。思之亦烂熟，有志今甫酬。

招提佳处暂逍遥。海风吹面酒全消。曲沼芙蓉秋的的，小山丛桂晚萧萧。几时容我夜吹箫。生长升平鹤发翁。儿郎衣彩照方瞳。晨昏甘旨凤城中。

严风猎猎雪成堆，一夜桃花满院开。春自不知谁著力，九重天上挽回来。读书学剑两无成，牢落无由话此情。闻道太平公事了，蓬窗閒杀老书生。

凤斝传琼液，鸾刀脍玉丝。池塘烟树外，一一画中诗。六月长安道，功名两字催。云头烘赤日，马首渗黄埃。汗额挥淫雨，饥肠转殷雷。输他河朔客，冰酒泻荷杯。

苏公堤上路，千树雪纷纷。载酒曾邀我，看花每忆君。翠茵松下卧，铁笛月中闻。独有思归者，长歌望白云。入郭会亲友，园亭喜暂开。断冰帘外落，残雪树边来。

须弥犹未大，渤海岂为深。悟后牛穿鼻，迷时马有襟。弋人何所慕，幽鸟在嵩林。个事不容针，迷途自陆沈。西天三步远，东海一杯深。凉月盛玄钵，轻云剪素襟。

陶然见天真，长风起高柳。山水有天趣，写向膝上琴。听者不少违，独觉用意深。古今那可期？令我重愧今。审音谅匪难，所贵相知心。大儿初脱怀，小儿犹恋乳。

神凿三百级，盘回上峻陂。摄衣苍藓滑，倚杖白云多。野叟耕麋?，山都寄鸟窠。朱陵是俦侣，飞锡定相过。昔隐黄龙老，今遗书记寮。人天所供养，巾盖此逍遥。

村坞氓居朴，溪桥客径颇。通宵阴雾重，盛夏北风多。僻境轮蹄绝，桃源未是过。岫分苍笋特，厓豁洞门高。丹壁张罗绮，青林拥旆旄。野花金映辔，沙韭翠侵袍。

苔钱不买春光住，枉了衔花鹿又来。万岁山头万树松，万年基业一朝空。如何太液池中水，依旧罗纹起细风。兔葵燕麦尽风埃，何事消沈不再开。

子术如今少，吾年且古稀。相期犹未艾，白发在渔机。有孝乃有德，多善必多祥。水面看虹影，俯仰相与长。鱼不知子乐，何必濠上观。子乐子自知，月白秋江寒。

山僧出几时，石上云犹暖。酸风侵短褐，野路迂涧南。薄暮欲飞雪，梅香点归骖。晨光烂乌几，博山穗烟碧。山童汲泉花，来作砚蟾滴。倦迹无造请，卜居翠微深。

故老谈亡国，明时录死忠。长吟一搔首，落日鸟呼风。是节最关情，随山得散行。西风片雨过，落日半湖明。野菊黄堪把，官醅绿可倾。坐来无限思，散入远鸿声。

佳树名花总是春，画帘遥隔软红尘。池台政赖閒妆点，惟欠林边学吠人。昨日笙歌今日尘，交情反覆世情新。山中态度能多少，辛苦长安陌上人。

双芙蕖，连理发。不恨狂风顷刻吹，只恐游人轻易折。君莫折，花有情。不是同心眼前久，还他同死复同生。一灯何处起，千载续黄梅。世与身俱幻，吾携影独来。

风物吞淮海，楼船下鄂州。凭高一登眺，不尽古今愁。晋代繁华地，如今有此楼。暮云连海溆，明月满沧州。归鸟如云过，飞星拂瓦流。城南秋水尽，寂寞采莲舟。

江淮多少英雄将，厚禄肥家学倒戈。霜满溪桥月满山，哦诗驴背怯清寒。那知年少青楼客，醉拥芙蓉梦未阑。巳闻春日雪生香，更着秋来叶醉霜。

大驾留西内，兹辰祀典扬。龙衣遵质朴，马酒荐馨香。望祭园林邈，追崇庙祏光。艰难思创业，万叶祚无疆。䥫刹标山影，金铺耀日华。龙回秋歇雨，燕落昼翻沙。

琉璃光里人间晓，俨若灵山未散时。不是青衣轻漏泄，个中消息有谁知。千夫赤手缚渊龙，俄听洪音吼梵宫。醉衲不回消息断，高楼残月五更钟。

仙馆红尘外，龙头得借看。开函云气湿，近席雨声寒。碧血凝螺黛，香涎逼麝檀。牙签认题字，犹是建隆刓。废苑莺花尽，荒台燕麦生。韶华如逝水，粉黛忆倾城。

清游能不阻，羽士复相忘。巾子山云黑，鹅儿酒色黄。遥伶佩兰客，寂寞向三湘。山路行疏雨，真游自有期。问舟寻古井，把酒赋新诗。已似陶元亮，能无远法师。

千金买少妾，属托在他人。譬如道旁花，竟是为谁春。驽马少良驹，淑媛多令子。大易重咸恒，关雎明谨始。橘树生南州，渡江即为枳。地气使之然，如何论天理。

西郊迎使节，飞盖转崇墉。石逗楚天雨，山巢炭谷龙。清溪罗带曲，杂树锦帏重。更觉晋公乐，幅巾儿侄从。茫茫云著地，摵摵雨交天。篁竹连河上，青茅尽海边。

词翰双全妙天下，银钩深似鲁公书。十里东风渭水春，临风酹月吊英魂。直须立事书麟阁，何必题诗寄雁门。翠华南渡济苍生，垂老将观德化成。

细字看三藏，明心阅大千。受衣岩下寺，卓锡涧南泉。一峡清风远，双峰白月圆。灯灯传祖印，自有雪堂禅。窈窕湖山外，延缘土径斜。青林多佛屋，白壁半人家。

方知世上閒滋味，元比神仙不较多。彩云行雨阳台梦，罗袜生尘洛浦秋。飞起一双花上蝶，晚风吹上玉搔头。旋移松竹养烟霞，人笑猖披不润家。

未省东归何日见？挑灯细读寄来书。繁桃只称倚红扉，腊酒吹香着舞衣。楼底谁家吹玉笛？一双白鹭上云飞。更声随雨动谯门，颇似听泉宿楚原。

词华堪应俗，学业更知方。早晚迎归棹，江花满意香。聚首分婚冠，承家有别离。故园花落后，此地月圆时。适远谁前料，临期子自思。湘船半乡邑，消息定能知。

橹声将梦远，溪语近人低。岸口转复出，野心终不迷。重衣起晨饷，犹是众山西。子仕亲亦喜，子归亲更欢。江湖片帆远，风雨一毡寒。沙鸟行秋渚，江豚拜午湍。

忽名天祐旌功阁，图写朱三在上头。三十六洞天，七十二福地。共春长在一壶中，尽可浮游与沈醉。沙葱焦枯沙蓬乾，海子乾枯龙子殚。顾非海变桑田日，如何一旦无涓滴。

农舍如鸡栖，稚子煦檐隙。陂田不作垄，野水深及壁。树老夕照黄，草枯寒烟白。鱼罛设处处，民有食菜色。翘翘山有木，翳翳林有谷。雨气作深云，新阴如膏沐。

何日天台路，相从一问源。仙馆红尘外，龙头得借看。开函云气湿，近席雨声寒。碧血凝螺黛，香涎逼麝檀。牙签认题字，犹是建隆刓。废苑莺花尽，荒台燕麦生。

树冷杏悭花，池乾草勒芽。愁吟春自浅，乐饮日还斜。远翼摩霄鹤，喧传得食鸦。城中火宅苦，吾欲觅仙家。兀坐寻诗句，豪吟引酒杯。悲歌常激烈，暗咏亦徘徊。

踌蹰搔首无人会，待下楼来却上楼。太平与乱俱无象，先觉分明尽有閒。閒气欲常游帝所，旱霖终不沃人寰。曙色将分梦欲残，一天星斗冷阑干。

除地平施榻，攀条侧挂巾。应携庞老宅，真作鹿门人。十日得一雨，今晨初入秋。荐饥期一稔，嘉遁乐三休。绿茁晚菘圃，黄收先稑畴。太平耕凿好，群盗勿相雠。

折得瑶花第一枝，清明时节寄他谁。绝怜天上无真色，虢国夫人淡埽眉。黄篾楼中枕书卧，双鹤交鸣惊梦破。青天堕下白云来，卷帘一阵杨花过。

史迁怨气因舒泄，吏部雄文痛发挥。尽美未能兼尽善，益知周粟不如薇。长蛟猛虎不难屠，大勇其惟改过乎。抛却步光为善士，方知自砺有工夫。

红尘飞不到，甘与鹿为群。紫云当七夕，织女度银河。绝顶瞻星近，浮空见月多。仙家还杼轴，人世自干戈。抱拙何烦问，临风一浩歌。一衲紫云间，幽居丈室宽。

行上沙冈人不见，黍田平碧澹生秋。老树苍崖渍雨秋，布帆风满夕阳舟。生平一半江湖梦，不到元龙百尺楼。人海抽身得自由，只随耆旧见风流。

白云缺处露檐牙，鸡犬相闻仅数家。幽鸟不啼林寂寂，满山黄雾落松花。每逢佳节倍思家，独倚高秋感物华。莫被黄花瞒醉眼，满城风雨是天涯。

几临沙步驻骊虬，甚欲源穷问水流。有底奔波无定在，忽东流了便西流。如何不渡诺真河，步拙由来步越多。不是贺人情意好，要临安乐驻行窝。

况我三世间，受此露雨滋。家庭有胜事，陶冶非公私。稽首拜床下，喜色津须眉。神京三月春，光风满宇宙。晓视紫薇庭，宝烟篆金兽。岂无鲁侯诗，昌炽今犹旧。

鼓声沉白日，旗影落青天。愤切居妨食，愁深起辍眠。王师宜壮直，即听凯歌旋。避难三迁久，还家一岁馀。乱中全子舍，兵后保先庐。池废草留密，径存林伐疏。

门前天暝荷花满，出水游鱼夜戏灯。山东李白似刘伶，投老归来酒半醒。天下三分秋月色，二分多在水中亭。笑掷金龟上酒船，不须图像在凌烟。

泥滑滑，江头路。雨萧萧，君莫去。不辞路滑马行迟，恐君衣裳污泥土。尔气之充，尔色之愉。博衿长裾，而拱而趋。雍雍于于，山泽之臞。是所谓温润，而栗者欤。

兴阑山下路，相送晚钟鸣。衮职须公称，江波属我閒。宦情鱼鸟畔，德誉董韩间。黄阁论思地，金焦放浪山。尽操舟泛泛，空忆佩珊珊。半月闭门坐，萧然远俗氛。

朝来借长鞭，走踏平堤沙。杏园一片白，不辨枝横斜。嗟余出最晚，犹及见春华。青云二公子，相约联镳出。杏园色憔悴，把酒酹春日。攀枝纷堕雪，嚼蕊香如蜜。

山阳小邑汉遗城，马鬣荒芜汉献茔。闰位馀分归典午，邺瞒空受不臣名。千顷膏腴壤，群峰紫翠岚。人言大河北，此是小江南。竹树深亭馆，岩泉响涧潭。

不见罗生心惘然，画图河朔尽流传。沧洲旧隐无人识，正似寒芦落雁边。是州宁有古藤君，子弟班班行义闻。又说水村烟郭外，伊家水树抹青云。

墟通卖鱼碶，潮入种蚶田。棂子浑成树，桃花不计年。山中多佛寺，灯火肃芊芊。南北二十里，两山中过云。采芝随鹿去，拾果与猿分。酒熟青田核，羹香碧涧芹。

捋须见诗班，举手问酒白。不有佳友朋，何以慰孤寂。明月不可扫，客愁不可道。亲老家益贫，长饥对萱草。稽首玉蟾君，立身苦不早。庶尔药长生，使母颜色好。

流水自朝暮，青山无古今。饥鸢立樯杪，孤客发春深。江海多诗思，愁人懒独吟。破寺依山杪，平湖绕四围。霜风吹客鬓，水气湿人衣。渔舸鸣榔急，吟篷载酒归。

人家文作俗，官府政加清。静昼下山气，寒空浮海声。长裾曳户限，日日见诸生。遐邦榑桑澨，往往仙所馆。海近天易寒，山多日如短。度巷青雾深，开轩白云满。

驿鼓高悬使者稀，溪云断续树参差。日斜山畔无人语，独立西风数桂枝。秋日留题翠壁层，出山聊近在山僧。肩舆又上沙头渡，隔水人家两岸灯。

携家共清赏，何异在乡关。城郭千峰合，仙凡一水分。颠崖悬鸟道，乱石聚羊群。苔井分丹水，茶炉煮白云。肩舆万松岭，有客访梅君。绝顶寻仙迹，寒泉照病容。

有母思臣密，无人问客周。关河双鬓晚，风雨一灯秋。留取金銮梦，寒汀对白鸥。试上危楼望，东风尺五天。一溪寒泻月，万壑暝含烟。古塞黄云外，巍台白雁边。

暮雨劳行李，秋灯忆读书。枕清吴地狖，舟乱浙河鱼。适远多幽思，吾生愧独居。南国有君子，阴阳家者流。下帘白日晏，沽酒玉林秋。欲去问八字，知余老一丘。

心在故园身在客，一声秋雁过滹沱。素娥檀板象牙床，低按秦筝荐寿觞。翰林风月三千首，一岁从头上一章。漫漫寒雪望来迷，喜见孤松渐出堤。

奇才不世用，高韵失时流。卞璞一就琢，荆台安得留。应怀鸥鹭侣，犹忆凤凰楼。喜把手中酒，醉扪头上簪。题诗共五客，击节得诸阴。绮席紫霞散，银瓶黄玉斟。

端居忘节序，物化静中观。远岫春云淡，深村社雨寒。溪花红映屋，阶树绿平阑。喧醉田间叟，鸡豚日暮欢。岸帻閒舒啸，襟怀爽似秋。荷深香细细，云澹意悠悠。

男儿年少鬓如漆，日落胭脂坡上行。伸臂才能引卷窥，修篁如截叶低垂。行云不散山堂暮，常记钩窗卧看时。阴消阳长否还通，消长循环默化中。

何时得似村东叟，日晏牵牛系树根。老兄多病更多愁，秪恐今年已白头。镫下裁书心独苦，更怜有妹在衢州。佛桑一树隔河西，压架蒲萄日影低。

毕竟高明挂霄汉，终南峻岭渭流清。鲁郭原头才拜扫，双清亭上罢吟哦。黄尘发轫关河路，奈此骚人标致何。十二官街踏雪泥，归来门巷晚凄迷。

正自无聊赖，西风更败荷。秋容森列嶂，曙色耿残河。吾道青灯冷，衰年白发多。曲生交久绝，借汝挽春和。故国无书问，他乡有弟兄。霜风欺老病，江海寄馀生。

傍人刚道相宜好，梦入西湖闻棹歌。万瓮吹香客到稀，青帘故故舞斜晖。主人家有如渑酒，不脱鹴裘得醉归。高台直上接青云，一啸晴空十里闻。

白日天花雨，玄谭麈尾春。乡书稀到蜀，蛮语渐通闽。去去金台上，经筵宠渥新。阅代衣冠古，黄公孰与侪。时清成大隐，头白尚长斋。天意来多福，人生竟有涯。

今古谁贤愚？北风号枯梢，落日明寒芜。未遇非所惜，但恐流年徂。后会未有期，岂意岁云变？不知百年间，正复能几见？江湖北风多，水阔雁无便。

可怜日蹙国百里，昨日又破陂头村。哑子食荼徒自苦，少陵欲哭又还吞。监司待我真骨肉，我敬监司如父兄。纵使监司如可负，敢欺明主负朝廷？

风霜下木叶，鸿雁渡江云。无日不思我，有诗还寄君。客路青山外，乡心落照边。润烟浮野树，凉雨过淮天。水调谁家笛，江帆何处船。蛾眉台上月，今夜照孤眠。

灯火僧房伴寂寥，小凉天气入青袍。夜深为倚西廊柱，药杵一声秋月高。市酒泻糟清似水，湖鱼出网白如银。买鱼沽酒丹阳郭，落日江南逢故人。

功名果何物，白发仍早起。赖闻瀑水声，清彻畸人耳。江浒老梅树，百花头上开。微风散清馥，寂感如灵台。君子道云长，坐观凡木摧。莫辞方寸苦，调鼎鉴英材。

斗酒十千即可赊，斜窗短篱谁为遮。大妇相迎问买酒，十五小姑方主家。东山断雨拂青龙，江饮倒垂千丈虹。忽地北风狂作恶，小波高涌白银宫。

南国碧云暮，西风芳草多。相思故人远，如此别情何。清绝山僧笔，苍茫楚客歌。凭将万里意，一问洞庭波。老子掀髯处，云间孤草亭。不妨舒逸气，直恐动精灵。

惟有明月高，清辉照如昔。岧峣天柱峰，幽居如白泽。形若神兽蹲，影类巨鳌立。日出阳岸红，云归阴林黑。讵非凿混茫，犹如神禹迹。奇峰碧若圭，晴云白如练。

荒凉松菊径，潦倒芰荷洲。银汉谁家月，金风满地秋。吟诗遇知己，毛颖凛霜矛。羡杀村居好，经年绝是非。牛羊归晚径，鸡犬散朝晖。露坐分藜榻，郊行解葛衣。

扬帆及彼岸，更有梵王宫。邀客坐清昼，两酌遂终夕。双壶交屡退，倾欢入中臆。捋须见诗班，举手问酒白。不有佳友朋，何以慰孤寂。明月不可扫，客愁不可道。

士龙东头士衡西，长沙舞袖难旋转。豪家尽有厦连云，自是诗人嫌日短。风入秋罗半臂寒，紫霞赤气日光殷。西山大是无情思，忍送巾车又出关。

向在诸生列，孤危斥老奸。今逢太平日，咫尺拜天颜。尽已都俞际，无心用舍间。钱塘八九月，秋色满吴山。忆昔京都日，青山拜上庠。只今江海外，白发见诸郎。

春云如水碧粼粼，谁见凌波袜上尘。洛浦湘皋都是梦，手中花是卷中人。墨君石友是同参，几叶光风染碧岚。怅望王孙杳何许，年年芳草满江南。

狂吹不肯息，终夜为心惊。至节得休暇，闭关宜燕居。孤怀愁易切，远信语多虚。寿酒教儿劝，祥云听史书。亲知半湖海，无地问何如。南国碧云暮，西风芳草多。

问鸿鸿已归，问花花不知。却把凤凰箫，水晶帘下吹。折扬霆电决雌雄，霆激狂峰电埽空。如席片飞何处雪，扑林声振海天风。振威驰突过天山，擒敌如神指顾间。

乐缓新声奏，歌长倚和喧。微吟动高兴，未数汉梁园。红霞散天外，掩映夕阳时。织女抛残锦，蚩尤播火旗。江风吹叶落，野火傍山移。爱此光华好，沉吟欲去迟。

溪南野寺幽，巾舄偶相求。古道多黄叶，残僧半白头。远村高鸟暮，灌木乱蝉秋。此地茅堪剪，吾将卜隐丘。佛子来西竺，巍然南面尊。法筵花散漫，香殿玉温黁。

穷冬长路遽踆踆，风景弥旬暖似春。造物见怜知有为，平生真是负暄人。不是车中有布乎，亦非客子事狂图。却须侧挂一壶酒，道路荒凉无处沽。

两头纤纤豪矢鬃，半白半黑月蚀空。腷腷膞膞叩头虫，磊磊落落真英雄。两头纤纤针觜鱼，半白半黑茧纸书。腷腷膊膊雨跳珠，磊磊落落戴石砠。

昨日笙歌今日尘，交情反覆世情新。山中态度能多少，辛苦长安陌上人。侵窗度竹复临池，绝胜潇湘夜半时。客邸十年听不足，可能今日重题诗。

乞钟时出寺，坐夏不迎人。想见惟心叟，风凉满㲲巾。昔在垂髫日，今吟薄暮年。床孤郗氏选，诗得谢公传。故国空戎马，荒山冷墓田。祗令后死者，忍泪读遗篇。

濯足坐芳涧，浩歌复谁闻。春暮适川上，意与流水长。时有白云至，远带松翠香。手携渊明诗，倦坐据绳床。悠然宇宙间，是非两忘羊。桃花悄无有，仙源渺何许。

龙渊在何处，倚望极苍茫。夜色春仍好，楼虚满月华。淡烟同引索，暖桂不成花。望影弦初上，凭高月为赊。芳林渐叶密，更起故林鸦。九天霞色染精神，高与群芳别帝臣。

澹澹心情病始苏，蛛丝风叶小窗虚。秖今嚼蜡人间味，岁晏生涯有东书。芦荻风生水正肥，老翁含笑坐鱼矶。扁舟棹入城中去，白日城中满是非。

沧溟阔如天，尾闾小如窦。万事当防微，悠然发孤笑。新麦绿如韭，嫩柳含青烟。东风不私物，赋与无媸妍。天地妙化育，至理昭鱼鸢。愿言春服成，我亦沂水边。

鸣琴谈笑泽天下，始信斯文天不亡。桐孙元采峄阳林，万里携来表素心。聊尔赠君为土物，也教人道有知音。年来衰老四旬馀，愿与人间万事疏。

却羡此山能领会，时危时泰一般青。坡仙戏墨是信手，松雪晚年深得之。两竿瘦竹一片石，中有古今无尽诗。钱塘江上又秋风，老友沦亡梦不通。

移过书窗金鹊尾，秪言浑似野人家。葛洪井上访贞居，一饮甘泉足自如。拂袖莫嫌狂散甚，子非知我我知鱼。岘山日落春风起，竹坞湘桃零乱开。

愈奇梦渴何生赋，足见从来不足心。天幕旁围翡翠茵，自来元是自迷津。谁期也值南风起，吹得黄沙不见人。水碧天临碧玉津，上无纤翳下无尘。

三月愁送客，春寒雨如霰。冥冥返塞鸿，悄悄栖梁燕。扬帆五十日，蓬莱望中见。欲持猗兰操，一奏南薰殿。骑驴吟雪诗，煮茶煎雪水。何如埽一室，置身虚白里。

权门手可热，行路为低头。一朝沧桑翻，言之使人羞。伉俪不能庇，骨肉烂莫收。悠然茅屋间，老矣归山丘。田园儿女计，为虑靡不周。汲汲牛马走，辛苦悲白头。

曾闻濯足折黥布，供帐俄惊王者同。豪杰尚须如此待，况今不过小夫雄。城中谩有答剌罕，城外仍多忽剌孩。城外城中无可那，生民憔悴转堪哀。

知君不作媕娿态，拟见澄清报盛时。天北天南赋远游，合肥城下理松楸。多应梦见还家乐，无复眉攒去国愁。常日相陪散马蹄，官曹同事凤城西。

春风殢杨柳，祇是漫摇枝。怨蝶休春梦，惊乌绕夜啼。唯应故山月，相与过辽西。意妾似花枝，愿与春长在。郎意似花阴，逐日阴移改。惜春惊白日，不到回心院。

幽憩任疏散，岸帻青枫林。长松荫层峦，黛色入崖骨。郁为翠雪浮，蒸滃香不歇。融液作寒泉，飞迸出石窟。不濯软红尘，空山泻明月。空山有白云，雅与高人约。

卫国多君子，郊原景尚雄。舟行淇水上，人在邶风中。酒不荒商邑，琴犹记楚宫。孟津在何处，无语对征鸿。千载金汤拥上流，只今惟有荻花秋。

愁见梅花面，伤心正忆君。故家尽焦土，天地我何归。世数至此极，人烟存者稀。溪山虽不改，巷陌已全非。尚忆堂前燕，傍谁门户飞。杜曲衣冠尽，群凶转跳梁。

金碧拥层峦，归桡趁急湍。人从天际去，春在画中看。驿路随江尽，湖云类海宽。停舟未可别，风雨落花寒。小室頫江渚，晴新惬赏心。半年如许别，此夕动孤吟。

种柳不满年，清阴已当户。柔条亦可人，随风为余舞。即景殊怆然，因悲树如此。桓桓邝将军，讨贼奋英武。所至缚贼奴，将以血觉鼓。淮阴信无双，哙等焉足伍？

宫锦袍，毡帐高，将军夜酌凉蒲萄。蒲萄力重醉不醒，美人犹在珊瑚枕。海子头，谁家楼，绣帘半捲风悠悠。行人谓是将军府，将军不来罢歌舞。

占籍神州将百岁，晚风空送杜鹃声。居庸一带雨馀青，历鹿车声久厌听。梦到江南旧游处，钓鱼矶畔柳风停。菟裘无地可田园，犹是栖栖择木猿。

霜螯新斫芼橙香，风物繁华感异乡。剩买黄花簪帽额，市楼呼酒作重阳。爆竹声中岁又阑，画船列烛照波寒。清樽今夕同谁饮，自买梅花对烛看。

禁阙红云上，家乡碧海边。待闻金马诏，复见玉堂仙。番阳秋水落，白下买船还。远梦惊新雁，归帆识旧湾。打碑过荐福，携酒看芝山。却忆曾游处，清溪万柳间。

谁知一握小横披，开国承家理无外。济济声华久见称，青云豪气小陈登。东州邂逅人非旧，始信千年谷变陵。君立吴蒙伯仲间，我惭失学似君难。

画出太平村落景，酒旗多在绿杨边。远浦客帆明冉冉，前村牧笛响呜呜。园桑叶尽蚕成茧，庭树阴浓燕引雏。竹几蒲团懒最宜，不知花影隔窗移。

兰芽始拨雪，桂子已参天。苦节年龄永，衰宗福泽延。一时华表柱，千古柏舟篇。孝子终天恨，寒泉未足云。水浆不入口，鹿豕与同群。手线今何在，杯棬岂忍闻。

别后无缘得再参，新诗重寄代和南。他年放我休官去，只向云川结小庵。功名我已让曹参，又见曹参定五南。布袜青鞋从此始，济源闻有侍中庵。

须翘如插戟，体弱不胜衣。白日长江去，青山何处归。崇台三酹酒，目断雁南飞。旧日宸游地，朱栏护辇纹。龙飞九天雨，鹤梦一龛云。神火丹炉见，仙音客枕闻。

茶邻药物成邪气，琴伴箫声变郑音。可惜龙冈老居士，却教邪教污真心。东林已秀两三枝，覆荫人天正此时。贪向龙宫翻贝叶，恼人不寄玉泉诗。

聚首分婚冠，承家有别离。故园花落后，此地月圆时。适远谁前料，临期子自思。湘船半乡邑，消息定能知。僧房梦初醒，随意得郊行。茆屋炊烟白，梅花野水明。

冥冥返塞鸿，悄悄栖梁燕。扬帆五十日，蓬莱望中见。欲持猗兰操，一奏南薰殿。骑驴吟雪诗，煮茶煎雪水。何如埽一室，置身虚白里。君家有故事，高卧殊未已。

蛟龙穴其下，霹雳翻海门。砥柱俨不动，日夜雪浪奔。何当临绝顶，俯视浴日盆。白云飞出山，怒擘苍峡裂。幽谷湿晴云，绝壁洒飞雪。万折入沧海，龙宫水晶阙。

逃名萧散客，结屋跨云根。风月供千首，乾坤寄一樽。孤钟临水寺，长笛落梅村。读易筠窗下，超然隔世喧。半世湘东客，欣然遂卜居。澹烟沙外径，明月竹边庐。

秋深槲叶满空山，饭罢僧袍挂石阑。洗尽十年尘土梦，天风吹瀑落云寒。玉削云边紫石冈，天风吹瀑下云庄。行行携客寻诗去，浓把茶煎当菊觞。

琴高控鲤游何许，好探麻姑问消息。帐前惊报天子来，临车下马无疑猜。攀车引袂呼不起，齁齁酣寝声如雷。风云千载际会秋，堂上严君正黑头。

杜曲衣冠尽，群凶转跳梁。疏林巢燕雀，空谷斗豺狼。衣湿彭衙雨，砧敲楚岸霜。年荒难自给，拾橡当糇粮。客里复送客，君西我亦东。相逢机易失，欲别意难穷。

白茅编野屋，翠竹被溪梁。欲赋淮南隐，知君意不忘。樊迟讵学圃，可论金石交。常赋旧文字，如见古陶匏。汉篆龙回壁，梁书室卧蛟。墨卿吾与尔，聊复隐三茅。

生世苦不谐，愈甚太常属。藁砧任飘荡，宁馨堪抚育。生无织锦诗，死有崩城哭。愁云散晋溪，华表照阳曲。良人旅榇藏故乡，襁中孤儿佩铜章。

愁生怀抱苦无端，岁晏囊空阻一欢。欲折梅花当分岁，黄昏飞雪满城寒。春山雨后碧如苔，为问閒人几个来。不去题诗岩下石，涧花红白为谁开。

夕阳幽寺好，人事蚤春忙。门掩香仍在，山空草自长。兴来云榻近，杖履更何方。相从久寂莫，此别竟何如。暮雨劳行李，秋灯忆读书。枕清吴地狖，舟乱浙河鱼。

闾山自有当年月，一舸西风赋式微。我爱嵩山堂，山堂秋寂寂。苍烟自摇荡，白云风出入。泠泠溪水寒，细细琴丝湿。离尘欲无事，又有闲踪迹。

槟榔新善啖，一解宿酲空。溪雨寒犹重，山云昼不开。老夫喜閒暇，练水得沿洄。凫雁冲船过，鱼虾入馔来。故人居渐近，应待举吾杯。明月半溪水，归人中夜舟。

十顷颇黎香满路，女牛渡口料应无。苔散青蚨石虎蹲，榑桑若木拥端门。绿杨影里晴虹卧，恍似灵槎溯古源。消息盈虚久已知，三分天下肯轻为。

扫除愁恨惟应酒，陶写襟灵仅有诗。四十头颅只如此，可能心事及游丝。四蹄如柱鼻垂云，踏碎春泥乱水纹。鸂?鵁鶄好风景，一时惊散不成群。

冉冉岁华换，悠悠道路长。老来兼病肺，秋末尚殊方。池水荷衣尽，林霜橘子黄。故园何日返，已负菊花觞。莽莽深春雨，江花落渐多。客舟偏阻滞，兵甲屡经过。

胡然久沈首，令我心悠悠。酷思山水乐，梦寐空神游。岁月不我与，弹指及衰年。平生谙万事，抵死参重玄。因缘不可滞，慎毋法自然。两边都不立，别有壶中天。

世俗功名何足数，卿家诗礼是梯媒。天上黄麻姓字香，九原松槚亦生光。泰山北斗还公论，笑杀人间马足忙。圣贤虽远有遗书，人品高卑本一初。

绿杨影里晴虹卧，恍似灵槎溯古源。消息盈虚久已知，三分天下肯轻为。偶因彖易传心学，千古清祠表永思。杀身非为欲成仁，忍见殷宗入镐豳。

为问几人能不窦，更从窦外觅江湖。穷冬长路遽踆踆，风景弥旬暖似春。造物见怜知有为，平生真是负暄人。不是车中有布乎，亦非客子事狂图。

题诗为报经行客，莫作寻常少室看。古来元白似金兰，谁道风标不可攀。驿骑飞来问骢马，计程应是在铅山。槟榔嚼罢复含姜，月落松明马首香。

海中有蓬莱，万里阻弱水。灵踪不可到，真境复在此。丹藏碧山秀，台空白云起。何能鍊金沙，往结浮丘子。危亭出空山，葛公仙祠古。松声起玄籁，竹林散飞雨。

北去舟多雪，西游橐有金。何当一回首，旧隐白云深。相看初下榻，馀子漫如林。人物南州士，梅花岁晚心。政须同煮茗，何事即分襟。后日千峰里，无从听鼓琴。

宫娥不识中书令，借问谁家美少年。清凉亭上几株柳，霜夜凉风下夕阳。依旧明年二三月，小金山上看鹅黄。毗陵公子醉醺醺，白面迎风向酒痕。

吴山锡杖楚山云，云染袈裟诣县门。莫怪褰帷不相见，禅机深处付忘言。凉月娟娟照满怀，流光如水共徘徊。持杯对影非吾事，但许帘栊彻夜开。

洲渚津涯阔，泥沙沮洳深。沿淮泽鸿满，漂荡渡江浔。圣祖兴王地，风云护大营。天垂紫塞阔，星戴赤山明。人俗殊淳古，皇文易化成。君行当劝学，无愧鲁诸生。

月让清光日让圆，翠鸾伏背浸琼筵。明知富贵自来逼，谁不更教长少年。一溪流水漱成冰，六马嘘天四座倾。未是幽人堪动处，试听徽外两三声。

此忧讵可忘，肝摧不能言。对花差自慰，白头还抱孙。昔人避秦乱，川原多种桃。我幸遇明世，栽培胡自劳。看花食其实，为圃岂不遭。疏懒强鞭策，犹胜宅不毛。

玲珑洞穴古，疑有仙人家。清风石上起，吹老良姜花。龙君所幽潜，嵌空若眢井。投石风转雷，股栗怯深迥。僮奴夸捷走，啸呼已绝顶。升高只自危，聊复罢吾兴。

野人宁知御史雨，秪见石田苏晚禾。走送蒲衣庵外路，归时望见赤山湖。林子求看换鹅帖，胡郎传送捕鱼图。内台最近燕南幕，博士台郎有此除。

一枝有馀安，风细蟾光薄。妾身可以化石，妾手可以缝裳。姜桂失地而犹辛，桃李非时而不芳。睡起倚门尝伫立，翩翩蝴蝶过邻墙。一雨破烦暑，独园涵晚清。

晨兴启衡门，见此溪南山。山光入溪绿，水底明青鬟。熙熙自渔樵，清歌时往还。莞尔发永晤，寘我丹青间。连娟数里洲，翠筱何森森。微风动枯箨，谡谡鸣空林。

天水浑无际，中流明月轮。山形立积铁，潮色烂镕银。沙露冻粘石，海风寒薄人。舟师传吉语，沽酒祭江神。扰扰群生里，茫茫大化中。是非同喻马，得失一亡弓。

台阁文章散清气，月明山馆夜萧森。杨柳楼心月满床，锦屏绣褥夜生香。不知门外春多少，自起移灯照海棠。骏马骄嘶懒著鞭，晚凉骑过御楼前。

悬知贤伯仲，醉卧月中扉。异县无家客，惟愁卒岁衣。年馀三日在，春入一鸢飞。溪水深如浅，梅花瘦不肥。扁舟时有兴，莫掩雪中扉。元日雪如泥，山林玉作衣。

中台高百尺，幕府得姚郎。洗面风生雨，鸣珂月照霜。诗成裁昼锦，酒饮赐天香。独有无媒者，台城立晚凉。扶病谁同步，寻幽思不群。逢僧穿竹去，吹笛隔林闻。

近就阖闾城下宿，可怜霜月夜娟娟。青城樵者一衰翁，写罢乌丝满袖风。消得玉堂金研匣，至今传入画图中。听碾龙团怯醉魂，分茶故事与谁论。

西上不可得，东关曾独留。江吞赵佗石，岁月但空流。峡束水如箭，巴行船上天。乱离藁葬后，衰老秭归边。手把西行集，心追北上年。东风故山泪，落日洒江烟。

不妨无事饮，聊遣有情痴。尽日经行远，云山又嵊山。江光寒照外，雨气乱峰间。野艇罾鱼卖，村巫诅虎还。千秋贞妇庙，留在□□□。青林抱涧阿，直上更嵯峨。

我纫我佩，我心伤悲。离离凤食干，绵互亘修峦。君子怀静仪，虚贞媚苍寒。灵厓发潜颖，崇苞閟幽盘。筮邻从蒋诩，永结求羊欢。江水秋未清，林晖午能碧。

今日独从高处望，偶逢林寺一题诗。甘泽中宵下建瓴，一帘秋意枕边生。名山有祷神如在，听取村村打稻声。万里江天欲雪时，石梁斜路枕寒漪。

叠嶂青林雨气昏，侧身南望几销魂。何时得似村东叟，日晏牵牛系树根。老兄多病更多愁，秪恐今年已白头。镫下裁书心独苦，更怜有妹在衢州。

山外斜阳紫翠浮，相轮无影半空秋。晚钟吹落人间去，一抹青烟澹未收。樵溪水出莲花山，平畴䆉稏白云寒。田家太平岂有象，社酒鸡豚常尽欢。

披褐便归休，登临底用愁。楼空偏爱月，山瘦不胜秋。二水城根合，孤云天际浮。倚阑千古意，鸿影去悠悠。戍鼓报三更，危楼夜气清。诗成海月上，梦觉浦潮生。

令尹张公子，儿童知姓名。送兄南浦上，情思两悠悠。昆弟难为别，江山总是愁。橹声摇夜月，帆影障寒流。后夜相思处，嗷嗷鸿雁秋。积雨千峰霁，溪流两岸平。

早知到死难干禄，何用平生苦读书。薝卜花时风雨急，苾刍丛里脊令寒。丹沙自古有方术，白日今谁生羽翰。白发萧骚日夜生，玄云消尽雪霜明。

云山望断中州远，衰草斜阳满目愁。塞鸿不度暮声哀，况复分襟把一杯。望断野云人不见，满天风雪下高台。归旆翩翩挽不留，别离诗思为君求。

夜绩分邻火，寒机杂晓砧。年年荣雨露，衣被及人深。溪上桃花雨，堤痕半没沙。永怀舟楫利，何恨水云赊。赤壁凌仙袂，银河送客槎。傅岩应一起，未许伴烟霞。

今日北人多见惯，不须和雪上屏风。琅玕袅袅碧云空，雪缀斜梢倚北风。丹凤不来年岁晚，一枝聊借白头翁。苍衣雪颈冻难飞，寂寞寒梢独自栖。

过客传皆死，知君今独亡。无儿为继世，有弟托遗孀。吾道微如缕，伤时复自伤。匹妇主中馈，虽贫生理存。一编藏丽则，只影卧黄昏。漫下陈蕃榻，虚沾文举樽。

斗米而今已十千，几人身在到明年。谯门有粥如甘露，活得操瓢死道边。经年不见大田秋，卖尽犁锄食养牛。傥有后来耕种日，一时相顾更多愁。

江风海月棹歌去，南寻李白何日还。沙渚青青芳草茁，梅根潮落蒲帆发。江头少妇卜金钱，行人归来有华发。江东酒船可拍浮，江东女儿娇且羞。

人行山翠中，叶落雨声里。虚名为一官，行子在万里。行行重行行，日夕聊复止。秋虫集草树，凄声亦何繁。行子在远道，岂不思故园。黍稻上丘陇，鸟雀亦忺喧。

地迥风霜惨，云深日月微。高堂一惆怅，弱泪不胜挥。听罢龙飞诏，扬休万口俱。公忠赖伊霍，揖让见唐虞。礼乐开平治，衣冠协赞谟。祖宗遗泽在，千载巩皇图。

潮痕暗沙觜，浦影空云飞。蘋洲风未起，待妾采莲归。别酒记春深，秋来少信音。出门谁共语，策杖祇幽寻。晴叶因风堕，寒螀著露吟。荆门霜落早，离思亦难禁。

龙衣遵质朴，马酒荐馨香。望祭园林邈，追崇庙祏光。艰难思创业，万叶祚无疆。䥫刹标山影，金铺耀日华。龙回秋歇雨，燕落昼翻沙。苑御调骁骑，宫官葺幰车。

沙漠皇风远，蒿莱古殿空。最伤西蜀道，六御不回龙。天地苍茫阔，其如旅况何。冰融河水浊，沙接塞云多。土穴居黄鼠，毡车驾白驼。栖栖无所乐，远近听朝歌。

万瓦连云人世空，一鸡啼日海波红。欲窥倒影清溟外，故著危亭紫翠中。故山茅屋破仍欹，惆怅西风日夜吹。今日偶来高处望，严家亭上立多时。

荡薄渊人怒，凭陵海客豪。盛时瞻北阙，往事感东曹。喜有鲈鱼鲙，朝朝出网艚。爱客赵公子，春登松涧堂。展席翳长荫，临流进馀觞。阳漪动五色，天声散幽篁。

自从五夜传金柝，已早三年闭玉门。拟取安西袭玉关，短兵鏖战下皋兰。阴风势挟天山雪，冻彻河源彻底乾。十年老将浮苴井，万里疲兵碎叶川。

素发迎新岁，青云忆旧游。诗来慰惆怅，飞梦海边州。有客乐幽閒，栖迟济岱间。昔时钱若水，今日谢东山。蚤避凤麟网，固辞鸳鹭班。忝予联故友，衰白始知还。

聊得供杖头。骨肉半零落，有弟差慰意。日暮田园归，浊酒聊共醉。此酒可再得，此日宁再世？人间乐固多，埙篪有真趣。春风日已和，桑麻蔼新绿。

追寻秋色到东篱，肠断三郎足别离。折得一枝香在手，临风何处寄相思。醉浮愁颊半朝红，流恨空遗满六宫。睡杀海棠春不管，断魂招得嫁春风。

新构幽斋堪偃息，不闲闲处得闲闲。旧隐西山五亩宫，和林新院典刑同。此斋唤醒当年梦，白昼谁知是梦中。并门连岁不年丰，证父攘羊礼义空。

亦有江南未归客，青山影里马如飞。日高燕语捲帘迟，独倚东风看柳枝。三月柳花飞欲尽，远人凉露未归时。桃杏花开红映人，池塘水暖绿粼粼。

青枫江上船已发，苦竹岭头人未行。古寺烟云置碧岩，独僧随径入松杉。故乡忽动金陵客，便欲海门归挂帆。金陵龙眠见三李，琼林鹓雏哦二松。

寒露泫丘草，悲风漳水声。黄肠定何许，歌吹徒营营。穗帐守明月，佳人情不胜。眠中不得近，痴绝望西陵。两头纤纤豪矢鬃，半白半黑月蚀空。

君子所可道，小人以为嬲。世事终渺茫，物情慢衰老。归来日未昳，自去庭中草。仙人大还丹，可用更凡胎。举世不谓然，逝矣谁能哀。万事唯有醉，奴子抱琴来。

槽枥少刍豆，奴隶竞鞭策。偶然逢一顾，骊牝有高识。鲲鱼在北溟，虾蛭混其侧。一朝化为鹏，独去六月息。鹪鹩与斥鴳，小知非所测。于焉得培风，垂天起云翼。

感君多古意，珍重付诸孙。新移初种菊，送与老夫看。粲粲黄金盏，煇煇白玉盘。虽迟偏有趣，欲罢更凭阑。乌府多松柏，相期共岁寒。峡束石如斗，山回路渐高。

洞门长不锁，俗客到应难。琴谱莺能和，丹炉鹤为看。竹阴暗诗壁，松子落玄坛。道士清溪派，虚堂管翠寒。晴雨都无定，东君似不知。蜗涎篆蝌蚪，燕语译侏离。

秋深不管黄花老，为引仙人白玉壶。新岁来飘忽，匆匆十日过。昼眠方叹息，好景易蹉跎。食薄终何补，才荒幸不磨。壮心犹激烈，试诵醉时歌。

何须渔歌发清响，鹭鸶飞出白汀洲。重阳九日菊花新，妙契忘言不犯春。收得安南忧伐北，不知何日得通津。从来个事不囊藏，刹刹尘尘为举扬。

司花未必能为地，便是颓风欲起时。碧桃花拥长春洞，秀出元英独自芳。一点香心瞒客笑，探幽何意与刘郎。冻得梅花开不得，笑他和雪倚阑干。

东华西华南御天，三门相望凤池连。煌煌大乙临寰宇，殷亳周丰未敢先。五色灵芝宝鼎中，珠幢翠盖舞双龙。玉衣高设皆神御，功德巍巍说祖宗。

古镜色如墨，照人不见形。我照乃见心，洞彻天地明。此明非外来，此明非内有。自是世上人，惟将照妍丑。坐秋雨思秋风，仰视白日云中。彼美一人谁容，秉心郁其忡忡。

徥侣徒行知捷径，踏冰时过象坊南。金水桥西沙路低，东来翠幰与桥齐。不知夫婿何官职，后拥前驱过曲堤。下床指直难结带，出户舌卷深入喉。

研珠滴露清，自点太玄经。尽日无人到，小窗兰叶青。孤舟横野水，门外雪晴初。白日莫放鹤，青溪閒钓鱼。江南正月半，犹自有梅花。踏雪去何处，青溪道士家。

饕大名非痴醉事，待持杯酒更持螯。玉汁温醇体自然，宛然灵液漱甘泉。要知天乳流膏露，天也分甘与酒仙。独擅千金济美名，夤缘遗味更腾声。

亲知半湖海，无地问何如。南国碧云暮，西风芳草多。相思故人远，如此别情何。清绝山僧笔，苍茫楚客歌。凭将万里意，一问洞庭波。老子掀髯处，云间孤草亭。

呼儿具蔬笋，聊尔见情真。林亭多晚趣，尊酒写清欢。山近云侵座，溪虚月满阑。张琴深竹润，拂石古苔寒。自足成吾隐，逍遥寄鹖冠。寻僧朝偶出，还似厌尘劳。

五槐浓绿荫门前，东宇西房数十椽。不是衰翁买屋住，归时留作雇船钱。青鼠毛衣可禦寒，秃襟空袖放身宽。遮头更著狐皮帽，好个侬家老契丹。

篁竹连河上，青茅尽海边。栖迟聊应化，放旷且谈玄。相对蒲团坐，清风为肃然。何处浮休宅，山公从葛强。苍崖晴散雨，红树晚凋霜。翠琰寻诗读，银瓶汤酒尝。

牛羊散漫落日下，野草生香乳酪甜。卷地朔风沙似雪，家家行帐下毡帘。五更寒袭紫毛衫，睡起东窗酒尚酣。门外日高晴不得，满城湿露似江南。

惴惴均房道，重来又数程。步溪愁石坎，苦雨畏云行。履险神魂散，忘私性命轻。回车从小憩，呼酒贺更生。径路纡馀出，沙湾宛转流。群山中不合，万竹翠相缪。

明日寻归路，松阴满石阑。细水黄泥路，空山白板门。一身安畎亩，万事信乾坤。架上旧书满，瓮头新酒浑。小儿能采药，粗可给晨昏。杨生别我去，故国在天涯。

宪君纵有春如海，那得吹嘘及远人？已闻祇候升州判，巡徼俄闻亦佐州。英德只今为外府，官民多怨更多愁。曾闻濯足折黥布，供帐俄惊王者同。

关北翻传消息好，关南河道几时通？蒙君号令明如日，兵罕相违便斫头。孺子纷纷无足数，滥叨功赏取封侯。蒙君信是奇男子，誓灭官陂老贼围。

亲见海中城阙好，半栽玉树半芙蓉。五色烟中玉女窗，凤歌鸾舞一双双。除是飞琼方教得，紫箫吹彻不成腔。来不分明去不言，红椒花露湿妆痕。

傥有后来耕种日，一时相顾更多愁。世事纷纷勿重陈，柴门高掩百年身。满头白发不须薙，相识如今复几人。病身如鹤寄枯林，浮世无人识此心。

鸟下西邻树，月明今夜楼。相看须白首，投老共林丘。红树风霜重，玄冬气候深。幽人喜还往，好客足期襟。酒阵围诗垒，词锋逼羽林。江湖千古意，今日友朋心。

君归金帐暖，无限可怜宵。淮水春帆动，山城积雨馀。南台去千里，北阙有三书。白下曾行马，黄河可脍鱼。庙堂公论在，君去莫踌躇。深冬残雪夜，醉卧玉山楼。

未习和鸾鸣，早困盐车厄。槽枥少刍豆，奴隶竞鞭策。偶然逢一顾，骊牝有高识。鲲鱼在北溟，虾蛭混其侧。一朝化为鹏，独去六月息。鹪鹩与斥鴳，小知非所测。

湖海诗怀壮，云山客梦残。出门舟欲发，犹自倚阑干。建安小洙泗，之子去横经。远树含烟碧，香芹带雨青。深衣登讲席，綵服戏亲庭。须忆分携处，吟诗柳外亭。

翠茵松下卧，铁笛月中闻。独有思归者，长歌望白云。入郭会亲友，园亭喜暂开。断冰帘外落，残雪树边来。秉烛听瑶瑟，停歌引玉杯。平生乡井意，尽醉共徘徊。

济济声华久见称，青云豪气小陈登。东州邂逅人非旧，始信千年谷变陵。君立吴蒙伯仲间，我惭失学似君难。何时握手文山去，得使儿曹刮目看。

岭西通驿传，山尽见邮亭。万灶闾阎聚，千辕骠骑营。市桥风策策，野堠雾冥冥。雄略卑秦陇，孤兵笑广青。地旷居人少，山低云影微。石墙虫避燥，土屋燕交飞。

空野夕凉多，共对青山立。山雨夜鸣屋，凉秋风满林。一贫才到骨，万事已无心。亦有往还者，自懒与相期。独坐柴门里，青山无去时。天地几昏晓，浮生半是眠。

百虑中已灰，何独未忘酒。君言酒可念，饮此益我寿。浑然一真性，毫伪宁复有。醉中意尤长，家人视诸友。浇醨世已甚，之子但醇醇。雠书南郭下，独抱希世珍。

历代兴亡数张纸，千年胜负一盘棋。因而识破人间梦，始信空门一著奇。知公已得夜明符，任运腾腾无所拘。见说金城多长者，有人青眼待君无。

椒柏迎新岁，萍蓬在异乡。历头忘检阅，贺客少迎将。独有高堂念，今晨阻奉觞。重到南山寺，清凉一壑风。慧光明佛日，梵语隐天宫。岩洞留云在，池泉与海通。

龙象诸天下，钟螺竟日喧。朝观立随喜，如在给孤园。来借禅房宿，悠然空客心。残僧几人在，古殿一灯深。檐铎能蕃语，斋居发海音。重阳又已近，聊复此登临。

渔舸鸣榔急，吟篷载酒归。晚来閒物色，坐览岁华非。行旅惊秋莫，征衣点越霜。绝荤神气爽，得句客情忘。废沼枯荷满，空庭碧柚香。起来羞把镜，维恐鬓毛苍。

胸中俯仰无惭怍，度外从天不在人。南北东西经乱离，閒思往事只堪悲。山中落尽梅花片，同赏春风更有谁。平生海岳旧心期，万里风云入梦思。

忽闻邻叟悲还笑，秖为狸奴去复来。秦关风雪路崎岖，人道回天计亦迂。一自谪迁为口实，后来尤弊蔓难图。天上霜缣宠渥光，阶前兰玉姓名香。

病身如鹤寄枯林，浮世无人识此心。不是君来相问讯，四檐风雨入呻吟。春去思家远，愁来似酒醺。故人多古意，贱子岂能文。搦管含春黛，临池涨湿云。

天目峰头一鹤回，白云持赠当寒梅。琼花观里开包处，寄得玄砂白纸来。三都一序争传赋，借重西州皇士安。惭愧山图经品藻，苦心留得后人看。

镜明含万象，水净见群鱼。幕府当荆楚，官曹塞簿书。灵台尘不到，作计未为疏。相郑称遗爱，云亡感圣人。养民殊夏日，出涕比祥麟。故国多乔木，虚堂若有神。

白鸥飞来矶上晴，中有老翁相对清。东风斜日一飞去，独照白头江水明。茅屋阴阴水北村，满床书卷一桐孙。雨声长在黄梅树，四月来时不出门。

会须遂却中年愿，孝子忠臣不二途。咫尺仙凡列二途，至人怀抱只清虚。一尊共适悠然趣，鲲化鹏抟不羡渠。风雨潇潇春事休，年光衮衮雪盈头。

汉篆龙回壁，梁书室卧蛟。墨卿吾与尔，聊复隐三茅。柴荆马粪间，蛛网动相关。阁老因移疾，鲰生赖订顽。雨凉新竹健，沙僻睡凫閒。如许清秋意，扁舟犹忍还。

古藤尺五霜烟交，不见长身见墨梢。千载高风犹一日，莫妨儋耳住无茅。摇落石门秋水清，残僧楼宇映沙明。买船欲上旴江去，路转峰南闻雁声。

以为龙耶，头角未露。时至则化，厥施斯溥。蜕骨天渊，苍生霖雨。骨虽清而不枯，貌虽丰而不腴。有田与庐，诵诗读书，恂恂乎美且都。以尔为楹，其直不可以中绳。

试论心事一开颜，万事如今只等閒。病起朝朝相唤去，海城西北尽青山。清白堂前客似云，新诗唫罢倒芳尊。不知尚记龙钟不，病起云深独掩门。

却是沙鸥解相识，綵衣人著绣衣来。窗户斜临雁汊洲，墨云金电晚风飕。西城不用随车雨，酝酿新凉学立秋。尘染綀衣雨汗流，停骖借得半窗秋。

语来天已夕，归步向盘跚。山踪迷落叶，天气正深冬。崖雨添寒瀑，溪云向晚舂。客凭临水阁，僧叩隔林钟。倚杖无馀事，招猿下碧松。地偏人迹罕，境寂自无哗。

载酒扁舟稳，平湖绮绣乡。半竿残月暮，十里晚风香。桂楫分云锦，荷杯吸露浆。浩歌明月底，惊起宿鸳鸯。醉漾扁舟去，欢生尽棹迟。舞回风过处，歌罢雨来时。

若教不值骊龙睡，不信波斯擅得名。唤起阿香云外具，低徊龙驭过神州。翠裀万顷无人捲，弄散珠玑去不收。婆律膏融滴蜡开，几多香阵过楼台。

佳人摘得新尝怯，一点春愁锁画眉。东风殢煞柳梢头，吹去香绵得自由。不到池塘成翠靥，颠狂飞入酒家楼。暗织千丝了不忙，不须蚕茧不须桑。

空性元无际，禅锋岂有端。遇予方外友，一为问平安。漭漾清河涨，湍流滋浸淫。沧溟浑灌注，浊浪浩浮沉。洲渚津涯阔，泥沙沮洳深。沿淮泽鸿满，漂荡渡江浔。

吴中却回日，应老旧池菱。轩居最潇洒，不受一尘侵。门断怀金者，人知饮水心。鹤声生晚思，竹色净秋阴。此意琴尊外，翛然只自深。话旧共蝉联，河桥且系船。

忽被江风吹酒醒，海门飞雁不成行。衮衮诸公立要津，一波才动总精神。满江风浪晚来急，谁似中流砥柱人。孤舟一夜发龙湫，水逆风回上石头。

知音重遇已忘忧，况复边山七月秋。联句弦歌清夜乐，人生适意亦何忧。年来世事已参商，但有声尘尚未忘。若向琴中定优劣，龙冈错认老髯郎。

一曲悲风为子弹，穹庐聊复助清欢。自惭未尽桐君趣，老境方知道愈难。龙庭十载典南讹，再品朱弦韵未和。美湩千钟聊当酒，纯音三弄且充歌。

众木皆零落，空山秪此君。流水云中响，青山树杪多。客行山水外，落日听吴歌。团团山郭甫千家，地接东南有等差。不道山中逢至日，家人应是卜灯花。

灵根岂受寒拘束，直把阳和竟挽回。一径萦迂入草莱，柴门虽设不曾开。东风自泄春消息，吹到梅花树下来。除了孤高梅子真，兰生更待与谁亲。

东越犹糠覈，西山自管弦。村民思社雨，把酒对青年。好雨来还歇，霏霏入暮多。藓墙遗旧湿，庭树忽新柯。生意能如此，黎民喜若何。田畴近东作，为美玉山禾。

甃石潴山溜，蜿蜒竹色青。风来倏凉冷，雨气隔林腥。一笏清凉地，森森万玉齐。月明时倚杖，閒看凤来栖。石磴藤花落，山窗岚气浮。晚来高树暝，一榻似新秋。

却问西京地，民风近若何。怅望日边客，天遥云水重。书中曾寄语，梦里忽相逢。细雨埋芳草，寒烟入古松。何时一晤语，尊酒又从容。十年江海上，英迈已超伦。

山寒冬息瘴，海近昼多风。废圃攒筋竹，疏林落刺桐。槟榔新善啖，一解宿酲空。溪雨寒犹重，山云昼不开。老夫喜閒暇，练水得沿洄。凫雁冲船过，鱼虾入馔来。

守分人嗤拙，怀安自觉非。当年同舍友，裘马自轻肥。旅况随秋变，閒情与世疏。年将知命到，禄及代耕馀。济物无良策，安心有圣书。云山千古意，瞻望独踌躇。

海若诚无敌，河神已请平。三朝不弹此，心窍觉尘生。秋思而今不入时，平和节奏苦嫌迟。香山旧谱重拈出，不问知音知不知。粼粼断似乌蛇蚹，瑟瑟徽如古殿苔。

黑水且谁为翠水，白山元自是冰山。得非烟容乘龙火，为煽洪炉到世间。玉华仙咏玉华盐，爱玉华盐分外甜。但是梨花春在处，不消重设却寒帘。

虞罗谩机事，未许篡冥鸿。海月光芒湿，川云意绪閒。刚风浮地外，元气满人间。野榜歌相答，渔灯去不还。电明知有雨，只在九龙山。雨后风何暴，藏舟古岸阴。

林梢新月上，留客醉丝桐。澹月溶溶隔画楼，一枝香雪近帘钩。山禽似怨春归早，独立花间自白头。骑马涉秋水，泠泠战骨声。寒沙沈断戟，杀气暗残营。

何处浮云翳太清，飞廉驱逐便开明。常君似是回天手，好藉馀光老魏京。清词十阕吊兴亡，华屋丘山梦几场。一片东南佳丽地，老怀吟咏转凄凉。

流水数家村，青山白云坞。春晚落红深，夜寒溪上雨。凉蟾净如洗，酒醒夜初寂。山檐宿雨多，空阶响馀滴。枯藤堕晚花，竹外溪光满。山僧出几时，石上云犹暖。

一龛还可老，莫污衲衣尘。趺坐对禅镫，江风浪几层。还从鹤城路，去访虎溪僧。湖晓星浮石，岩春瀑断冰。吴中却回日，应老旧池菱。轩居最潇洒，不受一尘侵。

晨观净氛气，即是偃兵年。万乘巡行远，三灵佑护多。旌旄随大纛，鼓铎杂鸣驼。丽日浮黄伞，微风送玉珂。臣心如草色，不断到滦河。林栖有隐君，结构出尘氛。

起为清夜吟，远有太古意。南飞双白翎，沙头故无睡。群公集清浒，出祖发江艘。碧色泻空宇，望来秋气高。为子谅有道，在世岂徒劳。尊亲况未艾，微霜瞻二毛。

异乡孤客泪，隔竹小家烟。风物今如此，登临一惘然。十月风霜劲，长空雁正愁。不辞关塞远，故作稻粱谋。影落横塘北，声寒古渡头。羁人耿无寐，危枕在江楼。

河伯不敢受，父尸终可寻。断碑秋雨暗，古庙暮云深。忠孝男儿事，吁嗟女子心。高祖去已久，归如魂魄何。俗传西汉事，碑刻大风歌。山远分滕壤，冰开响沛河。

褰裳病徒涉，岁暮客愁新。去职未云久，幽人时到门。剧谈臻性理，随意具盘飧。凿井城隅宅，买牛江上村。圣朝深眷遇，安得守田园。吾子元居屋，经营颇用心。

别家五月不得信，独上西楼思远山。危楼向暮倚层空，故岁今年不得同。记取合沙元夕节，满街箫鼓雨兼风。双门此夜启崇台，次第东山好月来。

普天秋意露，一叶坠梧林。玄珠罗帐密，寒鼎篆烟沈。翡翠疏帘隔，琉璃古殿深。本来无垢体，何必拂尘襟。斫却蟾中桂，方成假若林。鳌饵不须针，聊将玉线沈。

那思山下水，曾睹六龙飞。野散千军帐，云横万里川。寒多雨是雪，日近海为天。黑黍供甘酿，黄羊饱割鲜。广文但少客，宁虑坐无毡。晨发戒行装，风沙碛路长。

山僧亦好奇，呼童扫行路。何处觅秋声，肩舆入山去。青杨吹白花，银鱼跳碧藻。落日江船上，三月淮南道。渺渺春水涯，悠悠云树杪。安得快剪刀，江头剪芳草。

山近春常雨，溪深夜更寒。灯花频剪落，香篆暗烧残。明日寻归路，松阴满石阑。细水黄泥路，空山白板门。一身安畎亩，万事信乾坤。架上旧书满，瓮头新酒浑。

日暮江东寄相忆，欲从秋水剪芙蓉。坝北坝南河水平，客船争缆水云腥。乡音吴越不可辨，灯火黄昏如乱星。水面微风动杨柳，客船吹笛月明中。

四海嗷嗷属望声，绣衣直指下天庭。好将罗隐秋虫赋，自此书为座右铭。爱仙无药可登云，爱酒无钱可计春。只说南山有佳处，如何犹自是闲人。

举头只见长安日，忘却江东是故家。闻道东人乐事并，舞姬酬锦曲酬绫。广文别有诗书味，自分皋比冷似冰。二十年前具庆时，彩衣歌吹进琼卮。

篱落三家墅，梧桐十日秋。月生微顾兔，星淡没牵牛。亦欲观多稼，江湖雨未周。林气早知雨，黤淡研苔滋。素飙惊閒幔，朱实委清池。将整还山旆，复乱故园思。

云归雨敛香花冷，窣堵波沈替戾冈。黄鸟含啼怨未休，露桃倾泪洗凝愁。多情好在今成燕，双宿双飞直到头。垂垂帘箔映重门，不避贪飞燕子嗔。

未赴龙门险，安知蜀道难。勋名怀魏阙，身世属槐安。乌帽西风侧，渔村夕照寒。黄尘三万丈，无计一弹冠。西风吹练水，凉意袭絺袍。拟草张衡赋，愁闻楚客骚。

林多太古树，山有四时云。鸟迹还成道，猿啼或作群。秋风茅屋破，谁赋隐思君。佛法无多子，西山雪柱天。应寻葱岭去，方解少林禅。鞮屦露双脚，罽衣披半肩。

惜春惊白日，不到回心院。合照妾情人，也逐花阴转。丝雨笼深院，团花皱碧罗。不怜孤枕梦，终日恋池荷。院僻人行少，垂杨覆地丝。阁高秋色早，山远夕阳迟。

春老王孙归未得，一川烟雨思何堪。溪南溪北燕交飞，溪上人家客未归。翠壁夜间山鸟叫，金炉烬冷水沉微。蒲芽莎草满沙堤，数个山船系短篱。

夜眠三鼓后，晓发五更前。御史传天语，飞霜到海垠。浙江潮似雪，闽土腊如春。孤客见明月，乱山愁远人。何时动归兴，家有白头亲。楚帆风一叶，此去几时还。

平生玉櫑具，此地石麒麟。荡荡传宗业，中朝倚外臣。雪作众禽惊，窗幽乱霰鸣。愕然身濩落，暮矣岁峥嵘。松竹聊娱拙，乾坤苦忌名。故人不相贷，书札到柴荆。

门外日高晴不得，满城湿露似江南。故人同出不同归，云水微茫入梦思。记得题诗向芦叶，满湖风雨似来时。灯火官船夜睡迟，满湖风露袭人衣。

樵溪水出莲花山，平畴䆉稏白云寒。田家太平岂有象，社酒鸡豚常尽欢。会景亭西晓独登，晨曦一上万山清。满城桃李春如绣，人在金鳌顶上行。

武昌在何方，君今去处是。借问谁同舟，秦氏佳公子。我身非匏瓜，安能长在此。相思复相思，滔滔江汉水。高门多骄子，爱君性温舒。南北分彼此，爱君怀抱虚。

遥空无碍日凄凄，过雨平田尚有泥。极目断鸿明灭处，淡烟衰草一时低。松杉秋到影逾浓，梨杜霜前叶半红。荒径忽迷寻不得，罄躬还问牧牛童。

翠榕叶底闻鹦鹉，自此无如客思何！岛上晴云灭复生，谁家吹笛海天明？县堂晓起西风急，半是深黎夜雨声。承恩千里出江乡，转历三关道路长。

嘹唳三数行，欲起又飞立。水寒夜无人，离离爪痕湿。日落牛羊归，渡头动津鼓。烟昏不见人，隐隐数声橹。水波忽惊摇，大鱼乱跳舞。北风一何劲，帆飞过南浦。

陌上行人汗如雨，云林深处重留连。缁衣终日诵慈悲，蝼蚁伤生亦皱眉。一镬高悬万人命，贪嗔当畏老天知。沴气无情苦降灾，饥民往往背如鲐。

若为湖一曲，携钓隐渔船。远近红千树，繁开夺艳霞。月明寒食雨，春老上阳花。辇路迷游躅，宫词入梦华。东风葵麦浪，回首野人家。太液曾来鹄，高台旧影娥。

金城元有翠微山，宝刹禅林积岁闲。笑请学公来领略，一瓶游戏白云间。闻道霖师退寿宁，秀公难弟亦难兄。新诗远寄石州去，贬起眉毛便好行。

见说潜公隐，天华雨满坛。大江日东去，吾道竟悠悠。一世几同志，百年空白头。青山犹入俗，皓月不随流。安得长风便，孤舟万里浮。只谓百年内，脊令相近飞。

报道夜来新雨过，御沟春水已平堤。千官鹄立五云间，玉斧参差拥画阑。今日君王西内去，安排天仗趣仪鸾。水晶帘外日迟迟，殿阁春深笑语稀。

优游聊卒岁，更不望归程。寂寞河中府，清欢且自寻。麻笺聊写字，苇笔亦供吟。伞柄学钻笛，宫门自斲琴。临风时适意，不负昔年心。寂寞河中府，西来亦偶然。

况是清明风雨恶，可能无泪湿衣巾。轩楹错粲对泉宫，菽水庭闱在眼中。别有孤丘漆灯灭，宁馨何处哭秋风。池台肠断雍门周，艮岳繁华逐水流。

银榜宫前近识君，当时悔不早知闻。相逢未尽忘形话，又逐燕鸿度冥云。古来词客不胜愁，感慨悲歌谩白头。君若到家无事日，等閒莫上岳阳楼。

玉华仙咏玉华盐，爱玉华盐分外甜。但是梨花春在处，不消重设却寒帘。玉妃隐映水晶帘，相与天花舞画檐。玉洁冰清诚可爱，不应仍更有人嫌。

身落天涯恨未平，昏昏漠月度龙城。琵琶马上千年意，只有诗人画得成。草色犹能白变青，怪渠妍丑一毫争。自缘谋国无长策，枉使毛生受恶名。

失之要本无，既得乃固有。但知贫为常，未知贱者丑。贫贱与得失，命矣果谁咎？万态森前陈，凝然袖吾手。舞雩咏春风，步履傍花柳。此景信可乐，胡为疾其首？

渔阳光祖冠当时，笔法词源我独知。君有家鸡君自厌，为何偏爱玉泉诗。燕然民庶久疮痍，摩抚疮痍正此时。暴吏猾胥谄君日，开缄三复味予诗。

月佣奴谇少，岁计妇忧贫。酒后诗成梦，灯前壁写神。渔樵吾所喜，相见即情亲。一饭了年华，蒲团静结跏。雪蹊抛即栗，风壁裂袈裟。寒狖窥烧叶，饥禽听施茶。

君看新雨馀，郁郁生华滋。松柏非不凋，其凋异常木。故萚犹未黄，新荑生已绿。先生贫亦甚，饥吟撼空屋。衰谢分所甘，但使来者续。何人操玉斧，夜半缘青冥。

天下英雄入彀中，得无威震折遐冲。会须六幕氛霾了，化日常明照九重。龙飞天府玉滦春，德水清流复旧痕。自非电断光前烈，谁得重沾雨露恩。

江城连日雪，骑马欲何之。老树昏鸦集，寒塘落雁迟。松窗灯下火，竹屋夜深棋。寄语王公子，幽栖或可期。怜尔抱奇质，无香已自焚。材高初偶得，音古更谁闻。

一尊判袂阖闾城，莫指青山管送行。芳草绿波千万里，不闻杜宇也伤情。佛国群山快我登，烟霞踏破几层层。三天竺畔全无暑，六月松阴尺五冰。

星河下平地，风露满空山。犬吠松林外，灯明石壁间。故人借禅榻，心共白云閒。已矣郑录事，功名与愿违。须翘如插戟，体弱不胜衣。白日长江去，青山何处归。

西风吹客鬓，天地一离愁。黄菊山城雨，青灯野店秋。乔松填缺嶂，落叶涩寒流。吹醒乡关梦，笛声人隔楼。孤灯寒照影，清夜自沈吟。砧杵他乡泪，松楸故国心。

试弄桓伊笛，凉风碧树秋。窈窕东林里，幽人此结庵。檐松青郁郁，庭草绿毵毵。对景应无住，谈禅向已参。静观心自在，明月照澄潭。昔贤归隐处，山路入云长。

广文胸次瑩无尘，明月知音自主宾。更约飞廉作三益，秖防云物忌情亲。当歌对酒永相依，妙契灵光烛万微。多少长安名利眼，只知三五看扬辉。

可怜无所附，寂寞草间开。郁郁薶高树，茫茫见碧岑。风声成万籁，云影落轻阴。迎水地卑湿，仲冬连夜风。茅堂何以处，春在小炉红。叠嶂寒林杪，招提满暮烟。

还笑凤凰城下柳，长条不解挽行人。云压荒凉塞树依，倚楼停酒望君归。一天风雪晚来定，冻合乾坤鸟不飞。半岭斜阳天淡淡，一川衰草角悠悠。

崇炫非素心，澹泊性所存。亦同桃李春，不同桃李繁。众芳非不佳，蕙茝尤楚楚。亦荷雨露私，如何在榛莽。庶将展微劳，揽置群玉府。时我方未遑，临风独延伫。

流水阊门画舸横，姑苏台上暮云平。五年一觉吴宫梦，珍重归鸿肯寄声。越水吴山未了青，越调吴歈尽可听。自恨昔年骑马过，钱唐佳处不曾停。

世路正如棘，吾生犹系匏。诗人歌蟋蟀，军士叹蟏蛸。无地营家食，何心解客嘲。山林徒在眼，难觅一枝巢。书舍如僧舍，心閒与静宜。写多髡兔颖，藏久蛀貂皮。

去年元日步瀛洲，兽舞天墀拜冕旒。山驿今朝一樽酒，微臣身在岭南州。三雏掌上玉娉婷，拂晓呕哑语到明。今日乱山孤枕上，耳边忽似有啼声。

柳风松雨满溪漘，风雨催残二分春。门外泥涂深马迹，江海红尘高没人。杏梢红日带红酣，零落东风浦水南。春老王孙归未得，一川烟雨思何堪。

路傍古木是谁栽，更有山棠次第开。东海神仙求不得，何因百岁客重来？几见春钟度上阳，偶因寒尽强临觞。故乡只在车轮下，自是青云路每长。

云气拥石壁，雷雨悬太阴。远游得胜槩，良足写我心。无人鞭长蛟，为予一长吟。燕山五月新尝瓜，浅黄深碧风韵佳。食之飕飕清齿牙，时来微物亦荐达，使我抚髀长咨嗟。

唤醒三年梦，东华足软尘。野老能留客，柴门便反关。落梅点衣上，飞雪堕杯间。地僻偏宜竹，窗幽更对山。自怜真野逸，瓶罄不知还。桴鼓远铜笼，前驱列炬红。

老僧倚槛心无事，目送寒潮入乱山。梦绕家山旧菊丛，芭蕉叶叶又秋风。闲愁一夜深如海，只在空阶雨滴中。青山不改重华世，玉瑟空馀太古音。

三更来白露，一水静银河。不得同清赏，因诗感慨多。使院来新檄，莲宫复旧田。顿除经岁患，应为主人贤。合浦收膏壤，同袍仰食天。汶阳归鲁后，麟笔动千年。

白石围方池，碧泉湛清冷。幽人窗下坐，萧萧读书影。时复一洗心，对此万虑静。此心净如月，独照一泓水。终岁湛不摇，晶晶绝尘滓。孰谓但清空，嘉鱼从中起。

花蹊入流水，林院近清秋。抚景方成玩，题诗更少留。悠然心迹静，新月照归休。中年亲旧远，寂莫岁时过。有客山南集，开尊月下歌。三更来白露，一水静银河。

亲闱方念远，客路早知寒。疏树蝉声杂，长空雁影单。悠悠江汉阔，樽酒写情欢。端居忘节序，物化静中观。远岫春云淡，深村社雨寒。溪花红映屋，阶树绿平阑。

谁许云封将怨笛，引吟龙去陇头吹。为谁折柳雪长丝，横笛知谁引所思。春水绿波芳草路，枉教愁杀路傍儿。落梅流韵游金谷，折柳传情寄玉关。

一日青山瘗寒玉，令人瞻望起遐思。柳风松雨满溪漘，风雨催残二分春。门外泥涂深马迹，江海红尘高没人。杏梢红日带红酣，零落东风浦水南。

幽禽弄暖百般声。斑竹乍翻经夏箨，绿池犹泛过秋萍。溪桥谁共探梅行。泽国春生，葑田青接重湖浅。鸳凫弄暖。得意烟波远。阴遇元宵，晴望花朝转。

云开黄道日，春丽紫薇天。进虎蛮如画，仪鸾仗类仙。晨观净氛气，即是偃兵年。万乘巡行远，三灵佑护多。旌旄随大纛，鼓铎杂鸣驼。丽日浮黄伞，微风送玉珂。

多情最是閒窗蝶，长绕琼华蕊上飞。中庸今古几人通，这个机关自不同。笑杀西天青眼汉，强分南北与西东。浴兰汤兮沐芳华，睡起鸡声透綵霞。

有约相随花外，定须同到山头。我有餋生四印，从渠□□双传。推出一窗明月，梅花枝上先天。参天独秀几经春，拜墓曾玄数百人。隔陇不知谁氏冢，断烟荒草卧麒麟。

已矣郑录事，功名与愿违。须翘如插戟，体弱不胜衣。白日长江去，青山何处归。崇台三酹酒，目断雁南飞。旧日宸游地，朱栏护辇纹。龙飞九天雨，鹤梦一龛云。

慨然示无私，政令始归一。仓库岂不盈？稽之不终日。桓桓邝将军，苦天久不雨。青黄不相续，斯民亦良苦。忠诚自心出，虔祷遽如许！神灵亦阴相，青天雨如澍。

荒村投宿马悤悤，暂歇离鞍古院中。酒尽一杯春日暮，吟鞭轻袅兴无穷。一夕为亲犹尽孝，若为男子事君何。江淮多少英雄将，厚禄肥家学倒戈。

马帐朋方集，麟经讲未残。幡然怀故里，谁此障狂澜。黄卷秋檠短，青毡夜榻寒。好将池草句，题与惠连看。士取登科贵，官推御史贤。已闻南纪正，仍重北台迁。

壶中日月杯中酒，只属莺花旧主人。握月担风留后日，吞花卧酒莫过时。请君但就溪堂上，更试沈吟味此辞。练杀声歌不练兵，霸图应自恃长城。

数片閒云窥使散，飞来庭下舞轻风。乱山深处过中秋，只有风湍拍石头。赖是今宵无月色，若令月出转添愁。路绕朱阑一丈宽，须臾平地上云端。

干戈未解日，风雪正寒时。归向妻孥说，毋嫌朝食糜。城南官掘穴，日见委尸盈。终朝乌鸟下，薄暮狼狐鸣。冰裂人刳骨，风悲鬼哭声。茫茫死生理，真宰岂无情。

破甑久生尘，短衣不掩骭。还渠一斛麦，所拾已杂半。卧龙拜床下，刘表安能屈。照见采药踪，犹遗鹿门月。欲追蓟先生，白云迷其方。驴鞭不可执，寿与铜狄长。

楼上烟霏暝欲无，楼前车马正驰驱。幽人不为晨昏迫，只看天然水墨图。玄都道士不栽桃，却爱生红闹树梢。此去东风吹不散，仙家自有凤麟胶。

山风吹雨去，海月上天来。雅兴高千古，狂歌复一杯。何当呼李白，同醉凤凰台。避暑溪塘上，悠然世虑疏。挂冠疑过鸟，濯足碍行鱼。雨过波纹细，风来树影虚。

镜湖他日应属我，好向湖边访四明。茶邻药物成邪气，琴伴箫声变郑音。可惜龙冈老居士，却教邪教污真心。东林已秀两三枝，覆荫人天正此时。

只少材充制，非关上有悭。人情无用旧，世事渐成艰。陛下明如日，更张一铸山。不知经此乱，犹及见吾亲。归去嗟无路，淹留愧有身。孤城闭白日，四野起黄尘。

醉人驰骤紫叱拨，游女摇曳双秋千。争笑书生常蹙頞，不关名利谩华颠。街树葱茏晓雨收，官河相近御沟流。帝城不是多尘土，直住诗人到白头。

日日楼头独自来，别离情事若为裁。东风倚遍栏干曲，人在天涯回未回。晚兰香露泣愁红，睡起沈吟绕露丛。荡子不来花落去，教人怎不怨东风。

翠浮石甃雨苔青，影落寒泉堕月明。酒醒渴怀无处着，绿阴风送辘轳声。离筵不必奏笙簧，说剑论诗醉一场。别后有期期不定，水萍风絮雨茫茫。

玄珠罗帐密，寒鼎篆烟沈。翡翠疏帘隔，琉璃古殿深。本来无垢体，何必拂尘襟。斫却蟾中桂，方成假若林。鳌饵不须针，聊将玉线沈。须弥犹未大，渤海岂为深。

宿露涵清曙，残云破远阴。新凉无限兴，携杖向东林。空寂禅栖地，跫然偶盍簪。关河千里道，风雨十年心。归鹤投松暝，流萤度竹深。绝怜清夜兴，话旧不成吟。

石磴盘空险，僧廊落叶重。先王曾驻跸，千古说蟠龙。白发眉山老，玉堂清昼閒。声名满天下，翰墨落人间。才俊贾太傅，行高元鲁山。独怜江海客，尊酒夜阑珊。

亦有冬青枝，长松共如故。茅堂当树间，江光澹凝素。扁舟不可呼，谁令汝来暮。君家好兄弟，圣主自知之。周爵推秦仲，虞官举伯夷。万方天浩荡，五采凤威蕤。

清歌闻越调，小艇入淮流。江市虽萧索，人家酒可谋。勤劳贤使者，官马未曾閒。夜醉谁家酒，晓行何处山。莫云留客住，落日望君还。相忆寻诗处，波涛汹涌间。

日长草木茂，古寺乐芳辰。野衲归时晚，山泉滴夜春。清吟联石鼎，病酒吐车茵。不是天涯客，林泉一故人。城南鹤林寺，幽境脱尘烦。地僻藤花落，窗虚贝叶翻。

山僧应笑游人醉，头上花枝压帽檐。穿松翠滴青骢马，过雨凉生白苧衣。三月已过四月半，柳花开尽楝花飞。绿阴门巷掩柴扉，五月江南笋蕨肥。

遥应玉女盆，润及黄精圃。鲁君聘颜阖，踰垣避使者。我非恶富贵，君胡独不舍。全生以为上，迫生以为下。当知得道人，治国其土苴。虞人百里奚，所鬻五羊皮。

萦纡度壁坞，杳窕去井邑。泉悬净练明，崖拥积铁涩。缅怀贞白君，相从负云笈。有形本皆幻，聊与影相从。于兹未能忘，更欲求其同。我神夫岂远，故在阿堵中。

东山携妓嬉游日，敢意胸存万甲兵。今日总戎真竖子，徒耽歌舞误苍生。城郭荒村处处同，五羊楼观倚晴空。时平若建麒麟阁，更画何人第一功？

定知嵇叔夜，高兴满云林。洛社推年久，清村照柿林。春风何处客，芳草独行深。遗墨收秦刻，新诗学楚音。别离无一字，目断白云岑。去去红尘外，秋光满华嵩。

司命主督察，雷公布天令。慎尔恐自戕，微我相诟病。儒有席上珍，把玩足无厌。梅花虽苦寒，其中自清赡。富贵如燎毛，炙手方炎炎。贪恋之谓何，仰天一长欠。

结发究韬略，驰驱四十年。长征秦五岭，苦战汉三边。万死奋不顾，一生今幸全。云台无住处，何日上淩烟。江淮平圮裂，原不事梯冲。锐气吞坚阵，威声挫战锋。

疏食以当肉，缓步以当车。兹言深服膺，既稳仍且腴。鄙哉弹铗君，惓惓志鱼舆。古人甚能言，适与吾心如。是心亦犹人，我岂悲富贵？极知得有命，常恐坠不义。

争笑书生常蹙頞，不关名利谩华颠。街树葱茏晓雨收，官河相近御沟流。帝城不是多尘土，直住诗人到白头。巾子峰前□岁盟，观光未久去王城。

禅房留过客，诗笔见高情。仙果根株异，湘弦节奏明。如风行水上，文理自天成。寒更不易旦，松竹满庭风。未寝觉灯暗，欲挑怜烬红。四邻飞化蝶，一室学冥鸿。

欲伴秦人隐，桃源何处寻。俯惭鱼在藻，仰羡雀投林。未有丝生鬓，宁无血染襟。回头望乡国，霭霭暮云深。畏日照城郭，谁家庭户清。禅房留过客，诗笔见高情。

秦宫汉苑为功名，梵寺何由也废兴。试问雪香庭上月，向人脉脉不能应。桃花惯听玄都观，万树梨花是压沙。一夕春风俱埽地，雪香庭下尽桑麻。

徒闻玉楮刻，遂信石枰图。妙迹传仙李，高名重大苏。向来林下意，不敢易樵夫。自古三朝节，于今一笑看。问年书亥字，献岁出辛盘。黔突多蒸术，红冰剩浴丹。

十年辛苦益清贫，自叹儒冠果误身。尽说世间骐骥少，年来谁是九方歅。阘茸营营禄有馀，孔方羞涩只閒居。小胥挥叱乡人恐，惭愧芸窗苦读书。

幽居无俗家，灵苗长仙菌。海底日见浴，峰头天可问。有方即请游，山舆窄如畚。溪桥长入村，海舶不到郭。山菌香满笼，江蜬脆堪斫。朝登白玉盘，暮献黄金杓。

虎牙为后拒，犀首是前驱。金练鸦光队，银枪雁子都。率然乘伯哩，二战下崲峹。结发究韬略，驰驱四十年。长征秦五岭，苦战汉三边。万死奋不顾，一生今幸全。

客愁浑为解，驴背永歌还。霜蹄惊再蹶，绿鬓忽华颠。国子诸生集，膏肓二竖缠。死生人有命，京洛客无毡。归骨知何日？思君苦泪悬。夫妇天伦重，翻云世变深。

光射星辰暗，气迷闾巷深。人和为善守，蚁附觉难侵。我亦耽诗者，围中不废吟。吟诗何所得，白发早生头。始觉虚名误，应为达士羞。梁园遇飞伯，俊气挟清秋。

商弦未须绝，恐怨楚王宫。晋朝神器已危倾，天下飞尘尚未清。当日倘无王刺史，有谁携酒访渊明。九日龙山盛管弦，此时司马亦醺然。不因席上西风起，谁识参军孟万年。

五月农家半未耕，更闻田鼠食苗萌。辕门昨夜飞书急，十户三人赴调兵。五月公私乏见储，师徒野掠竟何如。自怜无力操戈从，未敢偷安饱饭居。

赐环消息日边来，共贺清朝得俊才。昨晚一天时雨霁，太微光彩射三台。买得春风黑牡丹，东皋常伴水云閒。披图便觉归耕好，不履危机是此关。

起来羞把镜，维恐鬓毛苍。天际残阳薄，南濠水气宽。生涯牢落久，江汉别离难。明月渔歌起，孤舟客子寒。梅花随地发，聊以破愁端。北风振枯木，残叶苦禁持。

岁穷风景恶，萍梗客天涯。咫尺辞兰省，优游出凤墀。霜寒笳韵切，天远雁声迟。瘦马长途晚，凝云雪欲垂。万里故乡梦，五更残月钟。去鸿书断绝，归燕语朦胧。

一入壮士手，长鸣除不平。芙蓉花，为谁好，洞房昨夜将军老。将军老去空铁衣，漆灯照室人不归。宫锦袍，毡帐高，将军夜酌凉蒲萄。蒲萄力重醉不醒，美人犹在珊瑚枕。

月满六桥歌舞散，柳阴深处有书声。林外轻风帽影斜，客衣近染紫山霞。等閒点检春多少，墙角蔷薇几树花。谁家种稻覆山田，何处钟声隔暮烟。

风来堕苔径，取食味如蜜。雅洁玉簪花，清芬莫与比。不得向阳栽，植根北窗底。误听野鸡鸣，扬鞭趋驿程。平明见茅屋，方觉冒霜行。物外烟霞属胜游，有时长啸海门秋。

道人岩下住，屋角挂奔流。草迷苍耳子，鸟弄白头翁。十里湖山树，平分杳霭中。烟雨短篷水口，人家乱石山前。送别莫忘今日，相逢知在何年。

仙人胡不归，空山此灵迹。麻姑承露盘，岁久化为石。伊人同化去，留此知何日。苔滋古迹深，露滴寒光白。惟有明月高，清辉照如昔。岧峣天柱峰，幽居如白泽。

年来忘尽悲风操，空忆伤麟叹凤时。一曲悲风为子弹，穹庐聊复助清欢。自惭未尽桐君趣，老境方知道愈难。龙庭十载典南讹，再品朱弦韵未和。

诸生怀绛帐，孤子守青毡。寂寞蟾峰下，伤情夜雨悬。相逢离乱后，吾道竟悠哉。愧乏陈蕃礼，怜多徐孺才。看山频曳杖，对月几衔杯。今日平舒路，怀君倍觉哀。

缅怀皇甫冉，尝劝陆潜夫。驿骑翩翩秖暂归，寿觞捧罢恋慈帏。秋风万里关河道，回首那堪朔雁飞。青柯坪上弄云烟，卢氏山中又几年。道学愈精身愈困，布衣憔悴汉江边。

繁华此何时，所贵君子独。残棋久未收，竹凉成小坐。樵苏冷不爨，所设惟瓜蓏。风吹碧云动，时有苍雪堕。焉知人间世，赤日如焦火。远过幽人居，支筇立良久。

缁衣终日诵慈悲，蝼蚁伤生亦皱眉。一镬高悬万人命，贪嗔当畏老天知。沴气无情苦降灾，饥民往往背如鲐。微躯不惜填沟壑，还我生前布施来。

绿暗红稀出凤城，潞河津上酒双瓶。湘花湘鸟凭谁报，早晚楼船过洞庭。甘棠旧树几年馀，枝叶葱茏拂月衢。长沙耆旧如相候，先向轺车看凤雏。

庙前双桂树，柯叶恒蓊蓊。不知何王世，司徒嵇氏冢。女郎井中死，灵怪相唝恐。自谓得水仙，谁当觉群懵。郑谷爱吟诗，夜闻岩竹折。至今石上影，犹带山中雪。

何意盛时游宴地，抗戈来俯视龙涡。倦比纷华说目人，土阶犹恐是劳民。数间带叶松棚下，指绿莎为翡翠茵。为谁到古长城外，又自经今战地边。

琴清孤月白，酒尽众山碧。楼阁倚高寒，江空帆影侧。凉风发秋夕，落木振疏阴。相思在咫尺，两契同一心。徽弦不下指，宁我有遗音。梧桐生下泽，几时成凤林。

半夜波涛作，长潭起卧龙。鸿雁飞南北，关河隔弟兄。水通郧子国，舟泊汉阳城。落木风霜下，高秋鼓角清。故人如有意，为我道乡情。登高伤远别，鸿雁几行飞。

此身虽畎亩，一饭岂能忘。舍外环麻圃，千畦翠玉林。补纫红女意，种树逸民心。夜绩分邻火，寒机杂晓砧。年年荣雨露，衣被及人深。溪上桃花雨，堤痕半没沙。

扁舟一叶任西东，烟水微茫处处同。钓罢归来无个事，数声欸乃夕阳中。潺潺石滩急如弦，灵物曾从此处眠。最是短篷烟雨里，长歌一曲水连天。

疏山住住莫葱葱，龙牙且无祖师意。须信扑牛另有方，不犯锋铓震天地。破船折棹残蓑笠，石女直钩波上月。方士徒誇铁作金，道人祗要金成铁。

峰青宜雾日，潮白逆江沙。犹忆南楼夜，吹箫度岁华。失访松云隐，哀吟《薤露》歌。前朝诸老尽，浮世百年过。山水高情足，诗书远泽多。何曾入城府，秦凿自寒波。

凉月出东楹，琴声隔深竹。欲问弹者谁，童子睡正熟。江晚雪初集，翠竹声珊珊。晓超当南荣，飞舞万玉鸾。爱此不能去，岂知双袂寒。欲招丹渊子，写作图簇看。

晚景逢多故，寒心集百忧。山林莽寥落，何处觅丹丘。稍稍钟鼓动，纷纷车马朝。张灯照白发，把酒送寒宵。黄石终归汉，洪厓反见尧。刍言欣见采，拭目望新条。

乐此芳时暇。好风吹晚花，绿醑粘盏斝。痛饮君莫辞，流水易衰谢。春来农事及，雨过田水满。呼童具犁锄，耕作趁春暖。但愿黍稷稔，客至得相款。

野凫沉更浮，沙汀荻芽短。悬崖千仞铁崔嵬，势似飞虬捲海来。我见只疑山欲跃，马蹄不敢蹴青苔。碧波洗出万云鬟，堆满残阳紫翠间。三世眼根修得到，天教尽见桂州山。

巃嵷古墩邱，泓潭浸其股。金碧争荡磨，穿穴稍旁午。斩松罗石榻，玄芝错神浒。遥应玉女盆，润及黄精圃。鲁君聘颜阖，踰垣避使者。我非恶富贵，君胡独不舍。

小窗僧话久，亦学坐蒲团。竹院亦幽雅，参禅愧未能。梦回僧枕雨，花落佛龛灯。风响过墙竹，窗摇挂树藤。裁诗题素壁，聊尔记吾曾。客路青山下，僧庵绿水边。

援蚁浮春涨，听鸡坐夜窗。谏台书第一，艺苑笔无双。千古生刍意，悲歌泪满腔。立马望华盖，君家碧嶂东。树围茅屋外，花落雨声中。卷幔香云入，开编烛烬红。

淮鱼初出网，野鸭乍供盐。新米如珠滑，香醪过蜜甜。真成不负腹，聊尔一掀髯。山霭忽空无，春晖正满湖。船头载家乐，花里驻行厨。乐任喧呼动，归从酩酊扶。

楚竹深藏屋，淮河直到门。钓丝鱼浪细，书帙燕泥昏。吟笑坐终日，佳期谁与言。残雪复残草，凄风吹未消。王孙去不返，魂魄有谁招？往事皆如梦，无人问早朝。

清河桑少蚕拍簇，曳雪牵霜不盈握。西风吹落红莲花，败篗尘埃弃墙角。痴绝庐陵不保身，忽从妇口议天伦。鸾台凤阁须眉者，谁识当时有内人。

兴来览明镜，太瘦小参军。欲向江湖去，何年理钓蓑。城山入楼近，邻竹过墙多。春瓮浮红酒，晴天戏白鹅。闭门且消病，俗吏莫相过。鹤林四月路，佳景集芳辰。

帝乡非故土，人物已新棺。哭位颜如对，归丧魄亦安。师门诸子在，生死一心难。五鼎侯家食，伊人独饭蔬。磬声诸佛近，经卷一灯初。南野空陈迹，西方有净居。

碌轴如醉翁，深春卧晴绿。坳径露不乾，下有蚯蚓哭。桂楫寒烟浦，茅庐老树枝。画图嗟岁暮，不及见春时。莎草沿阶密，筼筜绕槛幽。禅床太清绝，聊待碧云休。

原宪竟得贫，颜子不假年。在彼不我知，在我当勉旃。有客远方来，访我衡门下。岂无一樽酒？乐此芳时暇。好风吹晚花，绿醑粘盏斝。痛饮君莫辞，流水易衰谢。

白堕仙家酿，青精野客分。人言王子晋，笙鹤至今闻。流水三椽舍，桑阴五亩田。饭香分野碓，茶熟候山泉。石榻看云坐，溪窗听雨眠。桃花川上路，应有钓鱼船。

君家有故事，高卧殊未已。山中春水泛，蜕骨长于树。拿舟探穴口，甚深不敢渡。穷冬桃始华，烂然珠光处。春风飒然至，幽人午梦醒。遥见池塘绿，不知春草生。

残骸不朽宁多少，曾费黄金四万斤。游蜂初不识含蝉，偶入花阴搅昼眠。一线纤腰能几许，枉教瞪目暗垂涎。仙槎正落斗牛间，散发中流意自闲。

万灶闾阎聚，千辕骠骑营。市桥风策策，野堠雾冥冥。雄略卑秦陇，孤兵笑广青。地旷居人少，山低云影微。石墙虫避燥，土屋燕交飞。沙净泉宜酒，天凉秋合围。

菊花方斗艳，蒲柳已无情。空舍瓶储粟，寒蔬釜瀹羹。清贫儒者分，岁月任峥嵘。大驾留西内，兹辰祀典扬。龙衣遵质朴，马酒荐馨香。望祭园林邈，追崇庙祏光。

长作禅房供，毋令堕世尘。黄尘满双足，宜赋故山归。解屦就清泚，举头看翠微。林?下窥膝，石藓欲沾衣。更觅渔竿伴，閒来就钓矶。海口潮初上，江流涌不行。

满眼黄尘暮，悲风惨淡生。一径入荒寂，松风长夏寒。夜叉栖败屋，魔女去空坛。古佛金全剥，遗碑字半刓。时逢好事者，来剔藓文看。古庙西原上，虚廊半欲摧。

孤灯寒照影，清夜自沈吟。砧杵他乡泪，松楸故国心。路长归梦短，酒浅客愁深。了却江湖债，携书隐竹林。貂蝉何足浼，鸿鹄竟高飞。潮退江流急，山深云出迟。

潺潺石滩急如弦，灵物曾从此处眠。最是短篷烟雨里，长歌一曲水连天。千里间关觅葬师，青山多在白云西。秋风满道吹红叶，何处逢人问楚溪。

聊将遗子孙，庶能知此味。结屋水上居，息影洲中地。诚为爱莲者，当知楚莲意。凉风生绿香，旭日吐红媚。向来无极图，玩索有深味。江有水兮水有波，龙鱼帖息兮风日美和。

不枉得输青帝力，见闻知是异凡花。谁齐天香凝霞彩，灵根培养列仙家。汉皇可忍思倾国，鹿走中原是此花。政缘中业擅英声，是索宜专弟一名。

偃蹇昂藏颇自奇，与人成美不求知。黄金铸就官街屋，不及传家一轴诗。五叶葵花盌口平，虎蹄新过树无声。三年按部成何事，才见山王远避行。

游仙归化鹤，披发下骑麟。素望高前辈，青衫老此身。栖霞石表在，终古不成尘。立马金河上，荷香出苑池。石桥秋雨后，瑶海夕阳时。深树栖霞早，微波浴象迟。

不是君来相问讯，四檐风雨入呻吟。春去思家远，愁来似酒醺。故人多古意，贱子岂能文。搦管含春黛，临池涨湿云。欲穷山水兴，分赠李将军。

幽人虚白室，理琴恒自怡。声兼碧玉调，弦是水晶丝。凉飙动脩樾，皓月涵清池。至音一入耳，四座无邪思。玉树摧秋霜，穗帐悲夜凉。松柏争厉操，兰蕙俱流芳。

一千里骥足，十二閒中老。虎落入长围，期门突似飞。乌号惊霹雳，白额藉忘归。燕南春色老，燕北草初肥。露冷野花瘦，月明江树稀。六年风雨夜，一寸别离心。

一川风柳绿傞傞，古木茅茨近涧阿。汉上无人船不渡，水禽飞处夕阳多。春澹空山不自聊，幽花老画国香销。只今愁绝沅湘路，谁与侯芭赋楚招。

十日淮沂上，今朝渡济河。龟蒙秋烧阔，凫峄夕阳多。古寺云笼塔，长亭柳映波。鲁邦无孔子，何处听弦歌。谷城黄石庙，古木白云深。黄石有存没，素书无古今。

银烛春船剪夜寒，道人鹤氅紫霞冠。山瓢未尽金陵酒，玉树飞花满石坛。百尺台中谁夜直，西廊斜月照东廊。五更梦觉春寒甚，帘外梨花满树霜。

年来常有催租吏，却恨溪流片片花。一别醉乡千古梦，无边尘事百年身。青山满眼花如锦，莫遣刘伶笑杀人。方朔才名语意新，牧之风调笔如神。

千古闺愁无处著，断肠声里又黄昏。夕阳红影衬云衣，一段龙文锦不机。诗在滕王高阁下，半天孤鹜与齐飞。沧海龙飞霹雳惊，云间电影万蛇明。

风响过墙竹，窗摇挂树藤。裁诗题素壁，聊尔记吾曾。客路青山下，僧庵绿水边。撞钟惊鸟宿，洗钵动龙眠。未有林泉趣，先寻粥饭缘。上人喜留客，夜雨佛灯前。

由来世界黑，谁与一明心。朱方有真子，心印悟南宗。奏乐惟天女，听经化海龙。香凝行道席，灯照著衣钟。犹厌依城市，开门别种松。名山旦夕仰，方外宿心亲。

游丝复染惹，流浪何足嗔。三月愁送客，春寒雨如霰。冥冥返塞鸿，悄悄栖梁燕。扬帆五十日，蓬莱望中见。欲持猗兰操，一奏南薰殿。骑驴吟雪诗，煮茶煎雪水。

每当革命日，必有劝进文。元载既伏诛，胡椒八百斛。钱圜以函方，善走固无足。不闻古宥卮，既盈终必覆。常闻阿荦山，窃弄梨园部。其中有驯象，宁死终不舞。

玉堂弄翰青钱选，闻道吴兴屡出奇。何事君家苔藓壁，醉仙留句只榴皮。南镇行香揭夫子，歇马走入计筹山。杜尊师去白石在，翻动琳琅翰墨间。

合散自有时，变化忽无迹。念彼霖雨功，宜使蛟龙得。昔别甬上居，薄游吴中郡。耻从俗子言，恐失名家韵。生儿似阿堆，颇亦存轨训。常疑习气迁，思与学宫近。

楼台非下土，环佩忆高风。草昧艰难日，神仙第一功。城南天尺五，祇树给孤园。甲第王侯去，精蓝帝释尊。老僧誇塔影，稚子斲松根。何日天台路，相从一问源。

江湖残岁逼，风雪故山遥。明日又行役，天涯影寂寥。有力聊供世，无家却累亲。独怜为客意，每向故人真。枕簟风光入，林塘晚色新。一尊谁与共，愁极好生春。

逝水年华急，行云世态忙。无因驻清景，春色又斜阳。交契观夷险，高卑象梓桥。世途逄蹭蹬，心境失逍遥。道诎身焉用，居安气不骄。燎原风正急，谁为辨兰萧。

春来烂漫知多少，羞教群芳不敢开。玉籍名延不世香，含情惟务振流芳。自缘始恋春料理，是索东君力主张。问谁能养牡丹芽，南枕天津弟一家。

径年縻薄宦，秋晚兴悠哉。扫径深门掩，联镳上客来。清谈延昼永，衰发觉年催。叹惜遭离乱，愁肠日九回。空斋宿雨霁，凉气入衣裘。帘捲青山晓，池涵碧树秋。

何当钓出沧浪月，豁我诗魂伴醉魂。应是玄都观里仙，为嫌白淡厌红蔫。故栽一种新颜色，疑是飞仙坠翠钿。惜别终宵话不休，煌煌灯烛照离愁。

长吟破寥阒，凉月上高松。寂寞三家市，龙钟七十翁。相逢说生理，自诧得农功。雉雊来牟熟，蚕登桑柘空。时平人意乐，邀我一尊同。西峰清净地，塔下有僧居。

兹游谅奇绝，奈得倚门何。自古江南地，民安乐最深。稻畦云漠漠，松畹雾森森。鹅鸭喧池水，鸡豚憩竹林。小舟维古岸，销我利名心。自古江南地，东南别一天。

似与幽人说情绪，尽情啼了又重啼。一帘疏雨洗清明，啼杀东风陌上莺。寒勒百花开不得，问他春色与谁争。逼骆驼山驰快马，近鸳鸯泺案新鹰。

长松荫层峦，黛色入崖骨。郁为翠雪浮，蒸滃香不歇。融液作寒泉，飞迸出石窟。不濯软红尘，空山泻明月。空山有白云，雅与高人约。卷舒本何心，乃似悦遐瞩。

莫笑十年尘壁上，也曾明破圣贤心。刺襄豫让不日死，立武程婴冠青史。燕山义士张伯宁，千古英名高二子。气吐长虹志未摅，剑华生涩土模糊。

行子在远道，岂不思故园。黍稻上丘陇，鸟雀亦忺喧。田园可将老，轩冕何足言。红尘如海深，渡水卧云际。白云如海人，千峰走群婢。长啸谷生风，叶落飞满地。

杯行交错殊无意，酒到轰腾不属官。此别分司拚数日，浑教聚首是三年。臣门如市心如水，有底藩篱不醉眠。宝殿光辉记昔游，川原风物入悲愁。

测海才盈掬，窥天见一斑。枢机谩竭世，一笔请君删。三杯兀兀元如道，一觉昏昏恰似真。不识香山慵睡意，知音自有个中人。东堂不肯卧西堂，珍御鲜食别样装。

短辕不作王丞相，下泽聊为马少游。一日粮船到直沽，吴罂越布满街衢。新诗将作如千首，为问郯郎有买无。接粮御史性情真，断事官来苦怒嗔。

日长泉自汲，邻曲径才通。爱我重留话，深秋月满空。陶生真我友，生恨不同今。清节照当世，黄花知此心。衣冠思典午，诗酒寄东林。寂莫将千载，无人归去唫。

不图垂誉流千古，安肯低眉谒五侯。蛮触功名未足誇，掀髯一笑付南华。他年击破疑团后，始觉从来尽眼花。别后无缘得再参，新诗重寄代和南。

何人吹笛孤舟外，莫是苏仙过广陵。扬州酒力四十里，睡到瓜洲始渡江。忽被江风吹酒醒，海门飞雁不成行。衮衮诸公立要津，一波才动总精神。

洪赞地何高，居人汲井劳。二钱博斗水，百丈曳修绹。石乱山馀骨，沙深溪不毛。岂知江海上，终日厌波涛。怀来虽小县，城郭颇周严。野寺严兵骑，溪桥飏酒帘。

静观心自在，明月照澄潭。昔贤归隐处，山路入云长。绝顶松涛吼，幽岩桂雨香。白云封药灶，流水落莲塘。客至忘归去，连宵宿上方。玄观空山静，秋风晚更清。

海燕雏方乳，戎葵蕊未花。归来北窗卧，尘污满乌纱。星会黄姑夕，天回白帝秋。明河初左界，大火渐西流。晚景逢多故，寒心集百忧。山林莽寥落，何处觅丹丘。

边静龙堆月，河清马颊冰。徒惭太平日，江海老无能。淝水绿逶迤，淝山青陆离。江天清共远，沙鸟白相宜。百鍊精金在，孤忠圣主知。幕莲非久地，台柏有高枝。

艰难思创业，万叶祚无疆。䥫刹标山影，金铺耀日华。龙回秋歇雨，燕落昼翻沙。苑御调骁骑，宫官葺幰车。长杨谁共赋，满耳沸寒笳。凉亭千里内，相望列东西。

侍书爱题博士画，日日退朝书满床。奎章阁上观政要，无人知有授经郎。凤去箫韶空隐隐，鹤栖台殿旧层层。浮屠立尽千秋雪，谁倩风铃说废兴。

塘水西流东入海，水深不似阿侬深。柳叶如眉枝似腰，赠郎辄挽最长条。条长即与侬心远，不是为侬春态娇。钱唐潮来两岸平，钱唐潮归江月明。

渔舟风雨蓑衣冷，僧寺烟霏㙮影斜。行客莫嫌天色暝，隔江鸡犬有人家。晓发瓜州古渡头，好风半日到扬州。客船只向城西泊，何处吹箫月满楼。

幽兰出楚畹，美竹自湘滨。共友三生石，俱涵太古春。山林空见相，冰雪老通神。长作禅房供，毋令堕世尘。黄尘满双足，宜赋故山归。解屦就清泚，举头看翠微。

试问省庵何所省，黄华红叶总堪诗。别来十年五岁，依旧一模一样。髭髯垂到腰间，眉毛俨然眼上。龟毛锥子画虚空，写破湛然闲伎俩。有发禅僧，无名居士。

江湖长契阔，安得话平生。湖中为客久，溪上已桥成。来往扁舟意，存亡十载情。旧友犹婉娩，稚子亦将迎。秖有疏狂在，从时自变更。远别离，百里奚，西戎已伯君当归。

嫩香新汲井华调，簪脚浮花椀面高。饮罢酒醒江上月，依稀瀛酒一游遨。到底总输开口笑，未妨教效捧心颦。壶中日月杯中酒，只属莺花旧主人。

客中魂梦少，风雨隔林生。大儿船头新得鱼，小儿船头炊彫胡。老翁一笑江潮落，西村有酒满瓶沽。野人独卧山中屋，夜半雨声清梦熟。起来竹下一开门，秋入千峰月如玉。

英雄有神护，遁迹此中来。渐老惟贪睡，相留大有情。诗从年长淡，寒入夜深清。不鼓床琴㾌，慵书帖字生。灯花独可喜，连夕向人明。水落宽船步，年丰密酒壶。

春澹空山不自聊，幽花老画国香销。只今愁绝沅湘路，谁与侯芭赋楚招。采采幽芳不盈把，好收风露入铜瓶。虎丘老衲今何在，思见兰芽石上青。

衮衮诸公立要津，一波才动总精神。满江风浪晚来急，谁似中流砥柱人。孤舟一夜发龙湫，水逆风回上石头。暂泊沙洲过夜半，卧听钟鼓是升州。

一气成岁功，孰为四分之。遂使春木荣，不知秋叶萎。天道自有初，物命亦有司。任运得吾性，无为无不为。天高九万里，疾若弩矢驰。白日犹在下，况尔众物为。

玉片鳞鳞月一方，能于暗室泄天光。有时急雨敲诗梦，尚带波涛海气香。北关门外柳青青，闲寄江南第一程。别酒未阑山鸟唱，短篷撑梦过临平。

万山二水合，汇之为深渊。剑化亦已矣，过者尤凛然。神物岂常处，入地忽上天。所以磊落士，岂为愚者怜。当时二龙剑，乃是山川精。埋没于狱础，异气腾丰城。

一从打破疑团后，物物头头总是心。生死与涅槃，都如昨梦耳。觉后笑呵呵，无彼亦无此。一川秋色满东篱，雁字行行自写悲。试问省庵何所省，黄华红叶总堪诗。

三世眼根修得到，天教尽见桂州山。铁崖万仞，鬼斧所凿。长啸一声，白云惊跃。下山如井上如梯，乱石嵯岈割马蹄。正是行人行不得，鹧鸪更在隔林啼。

情知望帝是前生，春尽江南忆锦城。到处青山山有树，如何偏起故乡情。坐我高斋笑语新，此时归思浩然生。不因乘兴一来往，争识孤云物外情。

何如在圭塘，亦胜居神囷。老根已作石，霜皮不成鳞。不用叹不遇，参军能写真。朝来花斩新，暮雨坠红湿。藤萝助奇观，罗帔层层碧。昌黎性苦隘，政尔要蒙羃。

誓洗兵氛雪国雠，气横辽碣紫山秋。岂容日下西王母，只属东西海尽头。长驱席卷尽连营，震詟禺强撼北冥。虎豹骑从云骑队，又随横野过丁灵。

留教吏部文章在，尽是君家座右铭。千丈危巅鸟道斜，万山深处有人家。年来常有催租吏，却恨溪流片片花。一别醉乡千古梦，无边尘事百年身。

长干城南越王台，长干桥下客船来。桥边有人问书信，罗裙小步踏青苔。山鹊翅翻红两两，野花香并翠双双。倦行有客春伤酒，笑索无题昼倚窗。

半夜穹庐伏枕卧，乱云深处野猿号。金山前畔水西流，一片晴山万里秋。萝月团团上东嶂，翠屏高挂水晶毬。金山万壑斗声清，山气空濛弄晚晴。

奚囊兼贮易，行李只携琴。莫问穷通事，相逢酒满斟。达人穷至理，视死即如归。且愿此身在，何忧生事微。卜茔垂后计，学道觉前非。羡尔超然者，令人早息机。

几多豪杰出长安，散尽黄金救急难。得似夫君有阳报，白头强健子能官。曾同尊酒话蝉联，君世西秦我世燕。慷慨固当歌义侠，流风传过二千年。

薄俸无馀积，长贫有病妻。长安贵公子，中酒听莺啼。铁面小将军，旌旗照海门。兵机出孙武，胆气走桓温。社稷剑三尺，乾坤酒一樽。茫茫霄汉内，此意与谁论。

翠琰寻诗读，银瓶汤酒尝。兹游乘逸兴，不觉到斜阳。学出韬钤外，身从筦库还。著书期后世，辟谷卧空山。渺渺追前列，区区若是班。尚为妻子累，时复见人间。

两府风烟接，十年往复频。故人怜我老，相见益相亲。沧海居何远，慈云出未还。将迁僧宝塔，就礼佛头山。邂逅逾三宿，夤缘见一斑。预闻亲旧在，喜色破衰颜。

舍北舍南流舫通，高荷万柄倚微风。不识此时明月夜，共谁谈笑水烟中？白云流水两无情，一段忘言画不成。昨夜天坛明月满，野风四壁候虫鸣。

流莺不道春光老，刬地如今调舌柔。朔风战野地擘裂，震匣瑶琴弦冻折。春风不意到人间，昨夜柳梢先漏泄。天花瑞叶将滕六，明与天公示心曲。

君立吴蒙伯仲间，我惭失学似君难。何时握手文山去，得使儿曹刮目看。广文胸次瑩无尘，明月知音自主宾。更约飞廉作三益，秖防云物忌情亲。

方建优升议，旋收斩馘功。老夫殊矍铄，诸将尽英雄。麾下人如虎，行间马似龙。渠魁今就戮，邻寇势应穷。白鹭从师日，高凉发轫时。正当供子职，勿负故人期。

我偶石上眠，梦惊霹雳怒。急起扶瘦筇，恐山亦流去。七十衰翁两鬓霜，西来一笑火咸阳。平生奇计无他事，只劝鸿门杀汉王。落日渔歌何处，白鸥双堕苍烟。

高僧业何许，云梦泽南洲。楼阁诸天上，江湖万里流。禅心无住著，世事若浮休。寂寞京尘里，披图时卧游。巾子峰前树，逋仙句最工。迥明霜寺外，半落石池中。

修竹万玉立，虚亭六月寒。灵风听不足，长日坐来残。叶色深宜□，鞭芽洁可盘。故令怜老客，转欲厌时官。少昊烦司幕，先生自此升。九重趋玉陛，一骑发金陵。

番禺天不远，佳誉彻朝端。一线艰危路，伊人亦自贤。兰芽始拨雪，桂子已参天。苦节年龄永，衰宗福泽延。一时华表柱，千古柏舟篇。孝子终天恨，寒泉未足云。

诗成怨立小桥西，晚日春怀伤鸟啼。离别书情多寄恨，远山高处暮云低。楼上独来心上愁，泪垂难道不肠柔。秋深夜雨风回梦，烛剪空窗暗燄浮。

小诗欲寄司花手，昨夜清香入梦来。温风习习荡层阴，送别江城恨不禁。此去知君有新渥，故人多在玉堂深。水边城郭易为阴，离恨羁愁两不禁。

只应直到天开处，冷笑閒横尽日船。万事乘除不可期，此行休怪到家迟。千山万水秋光里，尽是君家得意时。送别交亲有所思，却愁骑马到家时。

绕足青毛背缕金，未应无意出江深。从今去去清渊底，珍重千年共此心。南来喜见两山诗，袖里春风鬓欲丝。明日朝京五千里，正如贾谊入关时。

拓开方丈地，坐断再生禅。贝叶收经夹，昙花散法筵。山神应夜夜，来礼佛灯前。初地灵峰下，重来为讲经。神应合掌受，石亦点头听。云鹤随飞盖，湖龙入净瓶。

远行随使节，蹈海及殊方。鴃舌劳重译，龙波极大荒。异书君已著，未许剑埋光。神物相随似六丁，千年一到洛阳城。世人若欲知名字，问取山中卫叔卿。

每惭僚吏问，袖有谏书无。明良千载事，际会古尤艰。海岳归皇极，乾坤见紫山。就汤三聘后，若孔一瓢间。愿为苍生起，休辞鬓雪斑。大极生乾坤，万化一橐籥。

塞垣巇崄地，岁莫为谁来。交态只如此，宦情何有哉。岂能供世用，聊复竭吾才。夜夜家山梦，羸骖几日回。都城久无雪，腊日冻全消。十月江南住，六花帘外飘。

相期采兰若，佳人殊未閒。舟楫忽已晚，乘风聊独还。恭惟颜太师，名节天下无。身首可异处，贞心终不渝。客来拜祠下，岂爱干禄书。古来贵书迹，莫如淳化年。

莫作垂涎想，家园有莫邪。冻雨催花紫，轻风散野香。刺沙尖叶细，敷地乱条长。楚客收成裹，奚童撷满筐。行厨供草具，调鼎尔非良。西风吹野韭，花发满沙陀。

荷阴分补衲，水气杂烧香。书勘乌皮几，茵敷白?床。从来已公屋，诗客许徜徉。数里平冈路，仙山迹渐分。柴荆来鹊语，村落去人群。粉阵松崩雪，涛头日濯云。

老子掀髯处，云间孤草亭。不妨舒逸气，直恐动精灵。风水划秋涌，鱼龙悲夜听。几翻流响歇，江冷越山青。普照南徐寺，苍苍祗树林。驮经惟白马，布地尽黄金。

宦迹年劳见，生涯日历知。未应同与俊，肯负沃洲期。久悟无生法，从容与化迁。机忘槔俯仰，道悟蜜中边。宇县犹多垒，干戈已十年。吾惟待其定，归种故山田。

岸帻閒舒啸，襟怀爽似秋。荷深香细细，云澹意悠悠。流水空山静，残蝉绿树稠。偶来成独宿，凉月夜当楼。养钝习成癖，居贫道已闻。蒲团延客话，芋火就僧分。

骚坛纪律素严明，一帜撝风到处赢。何事而今苦悭吝，有人乘夜欲登城。两厅形迹马牛风，尽日相望杳霭中。恰似蓬山三万里，怀人何处觅诗筒。

雨凉新竹健，沙僻睡凫閒。如许清秋意，扁舟犹忍还。水盩山复屋，亭此可婆娑。蜗角地虽少，蜂房春自多。橘藏商皓乐，凤忆楚狂歌。何必天津上，远寻安乐窝。

飘飘鹤林僧，布袜青鞋双。长江飞锡渡，海磬鱼龙撞。远来作偈别，楚雨鸣秋窗。振锡独归去，天花飞满江。微茫扬子桥，细雨湿秋色。小艇载吴姬，摇摇语相接。

憔悴宫人额，离披道士身。举头长见日，草莽老为臣。春色总可惜，最怜红未开。留花能解事，郎去待归来。修程倦霄汉，清梦熟江湖。夜久水烟寂，月明关塞孤。

茫茫千岁测，坐致欲何如。陶令惟耽饮，虞卿漫著书。雄文莫吊屈，高士不徵徐。酒肉朱门臭，尘埃白屋虚。古交崇节义，时慕蔺相如。信马出林坰，因君得暂停。

十年一梦中，犹未黄粱熟。无花复无蝶，不似今秋穷。黄花岁岁别，九日年年同。我居北海南，子在西山东。公余会何日，一醉闲愁空。当年别吾山，曾与黄华期。

长江无波风伯喜，不须铜钲苦相催。江边日出便解舟，轻帆经过烈山头。我侬一日还到驿，你侬何日到邕州。远人莫愁行路难，故乡万里应须还。

自笑江南无用客，一春无事只题诗。踏马归来过早春，空阶已见草如茵。东风吹绿青溪柳，马上轻寒不著人。不见冶城稽道士，云深无处访仙踪。

不向溪头遇仙子，桃花流水亦悠然。林间二客形骸俗，江上扁舟波浪愁。万里乾坤少知己，一竿风月自优游。十里沙津绿树凉，长红小白粲林塘。

江南倦客好清斋，炼得身形瘦似梅。不到清溪三四日，藕花无数水中开。买鱼酤酒消长日，高树清风燕子閒。却倚天南望天北，隔江青处是谁山。

偶逢孤馆呼君子，夜起挑灯读古书。辽宋兵戈事已休，昔年曾此割神州。一衣带水残阳外，犹有人言是白沟。过尽长亭又短亭，燕京初听晓钟声。

空中真见相，清极恍如仙。旧雨苍苔地，新寒白露天。匡床延伫久，不觉屡移前。晨起洒杯酒，北风吹泪痕。岂徒歌楚些，端欲叫天阍。碧化苌弘血，春归杜宇魂。

妖氛敛祸尧风扇，外道消声佛日明。西域风光换，东方音问疏。屠苏聊复饮，郁垒不须书。旧岁昨宵尽，新年此日初。客中今十载，孀母信何如。

苍蝇思骥尾，野鹤笑鸡群。南望空惆怅，天寒日又曛。清晨独理发，发短似须长。白日行何速，苍颜秪自伤。林间空水石，马上亦风霜。憔悴今如此，诗歌未减狂。

世人学不得，须信古今难。君侯诣关日，款曲为慈亲。故国少知己，旧山多逸民。林园随分雨，天地自然春。四海满桃李，惜花无一人。岁穷风景恶，萍梗客天涯。

苑御调骁骑，宫官葺幰车。长杨谁共赋，满耳沸寒笳。凉亭千里内，相望列东西。秋狝声容备，时巡典礼稽。鸨凫随矢落，豭鹿应弦迷。乾豆归时荐，康庄颂耄倪。

几载山中独忆，今朝江上相逢。潇潇不尽阳关声，惨惨欲欣阳关情。长安千林万林柳，此地行人劝杯酒。行人渐远征袍乾，添入何堪双泪弹。沙头薄暮生林樾，烟水茫茫沙雪白。

畏日照城郭，谁家庭户清。禅房留过客，诗笔见高情。仙果根株异，湘弦节奏明。如风行水上，文理自天成。寒更不易旦，松竹满庭风。未寝觉灯暗，欲挑怜烬红。

相思故人远，如此别情何。清绝山僧笔，苍茫楚客歌。凭将万里意，一问洞庭波。老子掀髯处，云间孤草亭。不妨舒逸气，直恐动精灵。风水划秋涌，鱼龙悲夜听。

中心甚欲期真宰，教使人知造物心。雪海迤延穷地界，雪山迢递际天涯。但为日月光临处，终不曾偏照一家。青岭亘如颓碧落，赤河长似浸红霞。

长路风寒酒力醒，马头岁月短长亭。冻云欲雪风吹散，望出西山一半青。萱草花开山路头，内家景致落林丘。风尘不改好颜色，应与行人消百愁。

君侯诣关日，款曲为慈亲。故国少知己，旧山多逸民。林园随分雨，天地自然春。四海满桃李，惜花无一人。岁穷风景恶，萍梗客天涯。咫尺辞兰省，优游出凤墀。

半岸澄波雨后平，一篙软绿信流行。满船明月双瓶酒，歌入荷花深处横。万里长江两白鸥，溶溶泄泄恣沈浮。一般都在春风里，反不如他得自由。

酷思山水乐，梦寐空神游。岁月不我与，弹指及衰年。平生谙万事，抵死参重玄。因缘不可滞，慎毋法自然。两边都不立，别有壶中天。无知岂真知，无见非真见。

浦上南阳宅，人奇似小坡。论交虽未久，厚谊许相过。江暖眠鸂?，霜威振薜萝。斋居具薰茗，无梦到南柯。孤舟催晓发，急水暗前滩。行子羁离日，玄冬树木乾。

舞心挑转急，一一欲空飞。凿海行龙舸，凭山起鹄台。天池神马出，月殿舞鸾来。六合妖氛静，群生寿域开。吾皇乐民乐，愿上万年杯。白玉雕钗燕，黄金凿步莲。

山中华盖洞，石气冷萧萧。不见眠云客，惟逢避雨樵。研珠滴露清，自点太玄经。尽日无人到，小窗兰叶青。孤舟横野水，门外雪晴初。白日莫放鹤，青溪閒钓鱼。

十年寥落隐穹庐，驿使空来好信无。再过覃怀觅陈迹，冰魂无恙影扶疏。信断江南望驿尘，十年辜负岭头春。而今重到覃怀地，却与梅花作主人。

写经才毕即笼鹅，人物风流说永和。寂寞荒池已陈迹，空留夜月浴寒波。黄叶萧萧下庭树，吟怀浩荡难分付。何处钟声落翠眉，闭门风雪千山暮。

明朝入城市，那复好怀开。去国三千里，登科二十年。盍簪方晤语，分袂忽言还。书帙休晨检，诗筒息夜传。更无吟偪侧，惟有恨缠绵。驱马出京华，疲民尽怨嗟。

拊节遏行云，浩歌山色里。落絮积晴雪，东风吹不起。远道趋鹏程，相思若为己。揽辔入长烟，孤吟送春水。劲节淩云汉，沈沈翠如束。春静锁窗深，惊风碎寒玉。

青天堕下白云来，卷帘一阵杨花过。喜闻宰相入山来，急唤山童埽碧苔。云锁洞天三十六，楼台一一为君开。班马文章老琢磨，咎夔心迹半彫讹。

今日食指动，新苞来上林。此儿生似玉，馈我重如金。晚火炊鲜滑，春雷发蛰深。山园未能往，少快老饕心。郑子林居好，遥希靖节贤。看山秋色里，把酒菊花前。

西风杨柳雨，残照菊花秋。万事蕉中鹿，浮云海上鸥。功名遂意好，何处有扁舟？清夜思家立，中庭片月流。惟忧故园菊，还似昔年秋。为口长怜雁，知机独愧鸥。

溪上北风天雨霜，野田高下散牛羊。前村落尽乌桕叶，无数人家在夕阳。谷口桥边日未斜，先寻宿处近梅花。分明听得吹长笛，秪隔红阑第一家。

何事荒寒千万劫，野人甘忍怨昭君。直钩钓鳌良可叹，片网图龙真绝痴。往来江上人无限，鼓掌笑君君不知。万国趋观上国光，先皇临御是明堂。

为延花事带香霏，弥月兼旬醉不归。休道未知今日是，当知四十九年非。桃李无言各自春，韶光堆叠与精神。半攲倒景薰沈水，径引春风入玉津。

北邙翁仲拱朱门，玉椀时惊古帝魂。谁似孤山一抔土，梅花依旧月黄昏。燕子穿烟水荇开，故家犹有读书堆。平生双耳松风里，又向华亭听鹤来。

能画能书郑广文，丹成挥手谢尘氛。不知笙鹤游何处，留得潇湘一片云。跨鹤来寻处士家，迢迢空翠隔烟霞。山童揖客松边坐，却背春风扫落花。

想像溪居好，时来放钓船。沧洲茅屋路，春水白鸥天。林壑无多地，烟霞自一川。底须论咫尺，对此已茫然。何处野人村，微茫涧谷分。林多太古树，山有四时云。

钟期固可铸，但恨无黄金。惟应涧中泉，知余为和音。脱我头上巾，漉此壶中酒。糟粕既已无，渣滓复何有？陶然见天真，长风起高柳。山水有天趣，写向膝上琴。

去去重留恋，行行畏参辰。狼子多野心，蛾眉能妒人。振袂临清流，谁与尔同尘。语儿溪上柳，日暮生春愁。昔年侍阿母，曾此系行舟。孝养苦不足，生理非故丘。

落日沙头雁，清风树杪蝉。山钟隔林寺，江火趁潮船。何日茅檐下，清灯话霅川。开樽酌溪渌，秋兴何萧骚。重哦惠休句，目送吴鸿高。白石长碧苔，閒庭落珠蕊。

独往殊有趣，野鹿如亲人。泠泠涧下水，练练山际云。幽憩任疏散，岸帻青枫林。长松荫层峦，黛色入崖骨。郁为翠雪浮，蒸滃香不歇。融液作寒泉，飞迸出石窟。

仙人有丹室，遥隔翠微里。石鼎云影红，星坛霞气紫。珠林散暮声，壁月落秋水。灵迹今尚存，神光夜中起。空岩夕照来，寒入野僧定。归鸟带残光，连云度萝径。

离怀江水深，楚女晚妆靓。按拍听歌声，点箸行酒令。白露满衣裳，迥野垂斗柄。江白潮已来，山黑月未出。树杪一灯明，云房人独宿。近水星动摇，河汉下垂屋。

翠屏天外立，秋气晚苍苍。天际云初密，山尖日尚明。疾风摇竹乱，斜雨射窗鸣。濯热乾坤德，悲秋畎亩情。又闻邻寇警，飞檄报徵兵。白露下山城，秋风一夕生。

考亭或神游，可让不可竞。野人爱嘉树，题作幽轩名。顾岂樗栎散，愿怀松柏贞。深沈永夏景，萧飒繁秋声。纷纷事游冶，啧啧争春荣。使君气凌云，学剑喜论文。

点破本来真面目，何妨节外更生枝。云中豪杰构东堂，便请禅师蚤发装。自有东山铁馂馅，不妨拈出大家尝。倪公本是我同参，道价峥嵘冠斗南。

大隐何妨在城市，小楼终日对云鬟。夷夏同声咏息肩，车书万里旧山川。承明台阁诸贤在，甘分林丘养暮年。小年闻说此山名，梦里西游隐见形。

晚香传远树，春雪避南枝。林静来差早，溪深行独迟。与君谋一醉，及此未离披。桥梓天殊棣有华，良心初不间幽遐。何年四海无旌表，尽化忠臣孝子家。

黄昏独归去，衣上雨痕新。雨色澹微阳，归情已当急。空野夕凉多，共对青山立。山雨夜鸣屋，凉秋风满林。一贫才到骨，万事已无心。亦有往还者，自懒与相期。

以为鱼耶，鳞甲已具。以为龙耶，头角未露。时至则化，厥施斯溥。蜕骨天渊，苍生霖雨。骨虽清而不枯，貌虽丰而不腴。有田与庐，诵诗读书，恂恂乎美且都。

河流如箭棹如飞，星汉垂光月渐西。回首曲廊微步处，文明门上夜乌啼。驿墙红树晚萧萧，解劝征人驻画桡。拟办青楼狂载酒，月明何处玉人箫。

遥观禹王迹，重起祢生愁。西上不可得，东关曾独留。江吞赵佗石，岁月但空流。峡束水如箭，巴行船上天。乱离藁葬后，衰老秭归边。手把西行集，心追北上年。

佛子来西竺，巍然南面尊。法筵花散漫，香殿玉温黁。龙象诸天下，钟螺竟日喧。朝观立随喜，如在给孤园。来借禅房宿，悠然空客心。残僧几人在，古殿一灯深。

削冰封岳色，飞席下云端。风阵迟寒夜，星铓摇夜寒。岭梅应见怨，何惮一来看。日淡隔云幕，地虚铺雪毡。捲帘看不见，如画旧山川。岂忆三杯酒，能回六月天。

墨池云合天光绚，东壁由来近北辰。黉舍重开大殿西，牙符给事籍金闺。吾伊日课翻青简，挥染还看写赫蹄。紫燕交飞夏日长，虎门风动撼仓琅。

饭了遨游容膝处，裴公亭与侍中庵。四海干戈尚未平，不如归隐听歌声。情知文武都无用，罢读诗书不学兵。不在寻求不在参，谁分西北与东南。

零雨妨归计，幽人屡见招。西山如有约，何必上凌霄。清江三日客，风色晚骚骚。古寺催尝酒，诗人免解貂。永怀方外友，时见雨中招。彷佛蓬壶路，何须问紫霄。

野菊黄堪把，官醅绿可倾。坐来无限思，散入远鸿声。莫矣年光速，凄其世虑多。半生县磬室，万事缺壶歌。秃木风难响，寒云日易蹉。向来出处意，不决欲如何。

波月光鳞鳞，川霏杂轻雾。濯手乱繁星，水禽忽飞去。积雨敛溽氛，光风开日华。先生澹怀士，结屋如兰阇。庭下昌歜根，门前射千花。□□□□□，□香闻煮茶。

万叶迎风舞翠翘，五云浮日丽青霄。祗应飞上青天去，吹作仙人紫玉箫。老树经秋叶未霜，一溪流玉落沧浪。有人解得江南意，月下吹箫引凤凰。

犹记周郎会心处，醒时双陆醉时狂。两袖东风脸似霞，满怀红刺访侬家。春莺错唱清平调，输却钗头缥蒂花。二月五日风扬沙，潞阳河津杨柳芽。

花月满良宵，如何此虚度。僮奴山中归，为言山上松。昔日摇鼠尾，于今如稚龙。结根依崇阿，秀色排霜风。可待生茯苓，持以寿吾翁。援琴俯寒泉，琅然动幽听。

自古江南地，民安乐最深。稻畦云漠漠，松畹雾森森。鹅鸭喧池水，鸡豚憩竹林。小舟维古岸，销我利名心。自古江南地，东南别一天。楼台红烛底，车马翠围边。

出处各有志，未许俗子量。长安东陵瓜，五色光彩溢。风味自不同，此老真且实。谁谓秦无人，斯高诚妒嫉。事往且勿道，抱瓮了白日。双台倚秋空，山色转高洁。

□□□人远，僻处荒山原。崇炫非素心，澹泊性所存。亦同桃李春，不同桃李繁。众芳非不佳，蕙茝尤楚楚。亦荷雨露私，如何在榛莽。庶将展微劳，揽置群玉府。

晚濑明拳足，秋萝退阁翎。山神护说法，吹断草风腥。缚竹作禅宇，小于江上舟。树声疑叠浪，月影似中流。兴寄江湖远，身同世界浮。怀师燕坐处，吾道在沧洲。

却忆去年之来时，天风摇荡黄花期。回首岁月如云驰，人生斗酒即行乐，功名竹帛将何为？文学登名日，青云发轫初。慎毋轻作吏，亦足取亨衢。

浅草卧才稳，俄惊猎骑鸣。尘迷三穴失，电过几坡平。捷疾飞鹰攫，踉蹡走犬争。月中那得路，捣药乞长生。度关人己远，倚剑夜初分。我亦待清曙，前村多白云。

行到长松野水间，吹箫石上不知还。岚光已重衣裳冷，自扣岩扉月满山。松下携镵采茯苓，一山红叶正纵横。因留石上云生处，又听冰崖泻瀑声。

布死城南未足悲，老瞒可是算无遗。不知别有三分者，只在当时大耳儿。淮水东流古宿迁，荒郊千里绝人烟。征衣不脱夜无寐，舟在西风乱荻边。

先生尽会婆娑，文苑故老无多。去志任思泉石，归梦枉到松萝。老子垂止足戒，将军存矍铄心。南山有三径菊，东都无二疏金。故园之乐何如，大胜金马石渠。

雄鸡本是司晨物，未可非时妄一鸣。柳浪风寒䆉稏香，旋移床就树阴凉。待教野老题名号，独醉痴仙避暑庄。管弦声破水云幽，浪里香风过画楼。

天开一罅峡，风响答人语。行登最高处，逸兴眇天柱。端居久无聊，出郭顿清目。烟光动墟里，日影散林陆。活水明浅沙，疏花傍脩竹。地胜如桃源，何必隐山谷。

戏拈小笔涂幽草，正自无忧得可忘。我本玄真老孙子，意托纶钓相娱嬉。浮玉山前一瓢酒，颇恨时无颜太师。一幅面屏秋月圆，荻花枫叶染江天。

白发无能思补报，肯矜霜简几人僵。曾向骚坛接步光，将虽云老尚兵强。莫言白战无英气，百足商蚷死不僵。晃朗江天炫日光，玉峰寒立斗高强。

开轩一壶酒，拟作梦鱼诗。四十明朝是，灯花此是春。乡闾犹旧俗，笑语杂比邻。衰鬓难重黑，芳年喜再新。杜陵方自得，独酌任吾真。禦寇连墙屋，神交得谢瞻。

春云淡淡雨霏霏，翠柏苍松十里围。晓漏催朝鱼钥启，时看黄鸟隔帘飞。草芽未绿柳先黄，曲槛重门辇路长。冰雪初销流禁禦，羊沟又见水汤汤。

沈醉戟门归去晚，月明街静一声钟。秦宫汉苑为功名，梵寺何由也废兴。试问雪香庭上月，向人脉脉不能应。桃花惯听玄都观，万树梨花是压沙。

对榻僧长坐，闻钟客未眠。自应麋鹿性，疏散爱林泉。伏日不知暑，泉流山四围。竹风浑却扇，松雨欲添衣。逸老为家好，逃喧过客稀。虚亭无户牖，冉冉白云归。

泪满云笺未怆神，高楼望不见飞尘。重重门户无人到，深锁桃花一院春。仙佩飘飘驾彩鸾，白云深锁瓮山寒。自从好梦风吹断，谁念孤儿泪不乾。

离愁满中抱，念此当自知。散步斜阳外，独行无与期。鱼梁秋水落，沙树夕云欹。人事有闲日，溪流无尽时。悠然心景会，盘礴得归迟。到老心常赤，先忧发易苍。

馆下诸生意，如游小石渠。落日花山寺，秋风铁瓮城。野人欢讼简，稚子说官清。系马岩花落，投壶山鸟惊。兴阑山下路，相送晚钟鸣。衮职须公称，江波属我閒。

云壑苍髯作真止，岁寒潜德如君子。不愿青黄为栋梁，长风递入行人耳。卜宅山原奕世安，于湖借润散清澜。古今报本无多子，破冢累累草棘寒。

青蝇点白璧，赤水得玄珠。息谤能无辨，酬恩正勉图。忧勤生逸乐，鱼稻老江湖。嵊城看月色，望极若微阴。光射星辰暗，气迷闾巷深。人和为善守，蚁附觉难侵。

十二光明阙，神仙奠巨鳌。风清双雉扇，天近五龙袍。玉斧红云合，金茎碧露高。圣明千载会，喜色动旌旄。兽舞龙墀下，青衫叶半枯。九重明主圣，八品小臣孤。

步溪愁石坎，苦雨畏云行。履险神魂散，忘私性命轻。回车从小憩，呼酒贺更生。径路纡馀出，沙湾宛转流。群山中不合，万竹翠相缪。稼圃何粗鄙，桃源岂谬悠。

道知文畅得，诗识皎然能。到日西岩下，应吟瀑布淜。解夏回天竺，寻真问石桥。邻房留偈遍，归路载经遥。瀑壮秋悬雨，江明日上潮。题诗寄相忆，何处觅山寮。

尊酒何年夜，陈登百尺楼。世契前朝旧，台联此日同。才谋知缓急，肝胆见清忠。江海风烟里，疮痍煦燠中。太平十二策，正要沃宸聪。弟妹飘零久，羹墙念虑间。

更敢责后人，聊使后人知。去年被群偷，终岁不得宁。讫今觊小康，大忧重相仍。蒺藜不可据，荼蓼不可茹。兹事未易了，兴哀欲谁语。已行上河舟，初入小长安。

老夫殊矍铄，诸将尽英雄。麾下人如虎，行间马似龙。渠魁今就戮，邻寇势应穷。白鹭从师日，高凉发轫时。正当供子职，勿负故人期。志在青云远，心清白日迟。

谁持种树书，遍授东京人。南阳气候温，四序花相续。十月木芙蓉，鲜鲜镂香玉。花如朝槿妍，叶拟文楸绿。惜哉开既晚，桃李占春旭。荒陂废佛寺，古殿依閒云。

雨萧萧，君莫去。不辞路滑马行迟，恐君衣裳污泥土。尔气之充，尔色之愉。博衿长裾，而拱而趋。雍雍于于，山泽之臞。是所谓温润，而栗者欤。

而今却到经行处，且与摩诃作主人。只识瓶盘不识金，瓶盘钗钏本真金。一从打破疑团后，物物头头总是心。生死与涅槃，都如昨梦耳。觉后笑呵呵，无彼亦无此。

黄金练愈凝霜重，青玉龙争掣电光。不宜有怒徒倾地，自代无功可补天。争忍竞驱千万骑，又相驰突二三年。笑睡龙当独眼龙，更堪都似李横冲。

练杀声歌不练兵，霸图应自恃长城。水流花落将春去，三十六宫空月明。香生罗绮纷生光，天上人间白日长。流水浮云春梦断，夕阳空满旧缭墙。

课议难容我，交游重有吾。论文轻咳唾，问俗到耕锄。天府超群彦，脩材复壮腾。波澜开白昼，羽翼动苍冥。弱质悲殊调，明时欲独醒。应怜扬执戟，寂寞太玄经。

白玉堂前白日长，满前莺燕语如簧。那知沈饭非荒宴，待与扬鞭问葛彊。习饮醉乡抛浩劫，葆真灵液反天和。方知世上閒滋味，元比神仙不较多。

苍官昔多事，乃与群鸟邻。何如在圭塘，亦胜居神囷。老根已作石，霜皮不成鳞。不用叹不遇，参军能写真。朝来花斩新，暮雨坠红湿。藤萝助奇观，罗帔层层碧。

偶逢吾所契，共语月当檐。微禄终何补，良才尚此淹。凭君纵玄论，未怪发幽潜。天风无声起苍茫，道人骑鹤方翱翔。云门不关白玉洞，仙花吹落香满床。

上人渐老大，未觉颜色改。富贵多危机，山中福如海。万事勿介意，时来即为之。幽兰岂无芳？不与春风期。大化亦已定，慎保冰雪姿。笑歌柳阴中，剑光白差差。

千古英雄只如此，手遮斜日看徐州。燕去楼空事已非，柱头白鹤昔曾归。彭门五月薰风起，夹道椿花似雪飞。老气横吞万里秋，不堪白发对人羞。

野人欢讼简，稚子说官清。系马岩花落，投壶山鸟惊。兴阑山下路，相送晚钟鸣。衮职须公称，江波属我閒。宦情鱼鸟畔，德誉董韩间。黄阁论思地，金焦放浪山。

水声千涧落，云气万山归。委羽洞天在，仙人飙驾飞。丹砂如可问，吾岂恋朝衣。篮舆摇醉梦，轧轧过前冈。木落风声碎，行人月影长。远村时见火，沾露忽零裳。

青裙赤脚谁家妇，阔背牙梳也自荣。榕树根垂荔叶齐，绕檐宿雾绿初迷。鹧鸪啼彻山头雨，午梦醒时日正西。闽荒正月似初秋，终夜闻雷耳畔游。

伤彼蕙兰花，不结君王池。秋露有肃杀，落日空山陂。良无呈瑞姿，虚名将奚为。矫矫廉泉公，有子令公迪。读书达事体，意远文且质。余兹何幸焉，得与共宪职。

闻说千金求作赋，上林须荐马相如。卧病临高馆，丹芝幸见分。铜瓶朝挹水，石鼎夜生云。坐久镫华落，秋清木叶闻。明朝得强健，长礼紫虚君。

失岂不为福，无之何以行。雪深空有迹，鞍在未忘情。只合在驴背，吟诗兴转清。浅草卧才稳，俄惊猎骑鸣。尘迷三穴失，电过几坡平。捷疾飞鹰攫，踉蹡走犬争。

青云二公子，相约联镳出。杏园色憔悴，把酒酹春日。攀枝纷堕雪，嚼蕊香如蜜。花落亦无伤，绿阴催结实。齿摇眼始暗，庚甲到知非。菽粟价如土，我独忧年饥。

哭位颜如对，归丧魄亦安。师门诸子在，生死一心难。五鼎侯家食，伊人独饭蔬。磬声诸佛近，经卷一灯初。南野空陈迹，西方有净居。长归秖遗蜕，万古閟幽墟。

惊沙扑面黑，野日映人黄。科斗旱未出，栗留寒欲藏。穷途泪易下，不是阮生狂。练裯不解暖，已索絮衾眠。老疾日渐退，馀生天所怜。蝎行窗纸响，蛾扑烛花偏。

不见冶城稽道士，云深无处访仙踪。夜闻老鹤行枯叶，知在秋山第几重。题诗芦叶雨斑斑，底事诗人不奈閒。满浦荷花开欲遍，客程五月过梁山。

先生本是无为者，何苦青牛万里行。玉液流春畅白鸥，醉时不觉有离愁。轩昂两袖乾坤窄，疑是阴阳之外游。金杯潋滟涨蒲萄，玉颊潮红意气豪。

晤人多出塞，恨杀紫花袍。至理俱明彻，澄澄海不波。尚须妨蔽诱，直欲致中和。水面风光好，天心月色多。是庵清兴足，随意得婆娑。江湖多薄恶，兵甲更纵横。

洛都光有汉，丰邑启成周。宫钥专留守，邦符统牧侯。丕基弥亿载，庙胜孰良筹。黄屋如天运，纡徐再浃旬。庆云笼左纛，甘雨净前尘。非避炎曦烈，将惇磐石亲。

更欲细看阴岭雾，老龙将雨出山来。满山深锁白英英，不解为霖但可耕。只恐无心忽飞去，野人何处望秋成。几家门系钓鱼船，一阵风香燎麦烟。

一尊共适悠然趣，鲲化鹏抟不羡渠。风雨潇潇春事休，年光衮衮雪盈头。荣枯莫说槐根梦，身世相看总置邮。伤廉伤惠两皆难，成始成终耐岁寒。

草美秋先腯，沙平夜不藏。解绦文豹健，脔炙宰夫忙。有肉须供世，无魂亦似獐。少年非好杀，假尔试穿杨。北产推珍味，南来怯陋容。瓠肥宜不武，人拱若为恭。

登楼忆王粲，闭户学袁安。柏叶岁新改，梅花春尚寒。何时定相访，剪烛话艰难。三载广文馆，萧然类野僧。病怀犹索寞，诗句自崚嶒。楼迥初更鼓，窗寒独夜灯。

隐之千载后，共喜远孙来。为酌廉泉水，殷勤寄凤台。作白岁已晚，能红春未深。天地固□□，□□□□□。憔悴宫人额，离披道士身。举头长见日，草莽老为臣。

赏心亭上双柏树，看我往来今十年。柏树青青宛如昔，当时游子已华颠。蒲鞯盘膝胜安舆，人讶形骸与世疏。却笑徙居三十乘，恰如牛背一编书。

楼上独来心上愁，泪垂难道不肠柔。秋深夜雨风回梦，烛剪空窗暗燄浮。从臾新交与旧游，编排酒令与诗筹。但言误及功名事，便索荒唐改话头。

祇惜翰林欧学士，当时书让蔡君谟。鉴尽公卿写尽真，此心澄彻故通神。世间未用论沧海，何日河流照得人？社农家近白鸥沙，再系停骖候蚤霞。

骑马出门天万里，山川长在别离中。十丈雪帆拂斗杓，星槎风急浪花飘。夜深露冷银河近，卧听天孙织绛绡。野寺寻春酒未醒，不知几日过清明。

太古一轮月，浮云几度漫。阴晴从万态，桂影自高寒。翠浮石甃雨苔青，影落寒泉堕月明。酒醒渴怀无处着，绿阴风送辘轳声。离筵不必奏笙簧，说剑论诗醉一场。

扬兵青海西凉灭，渡马黄河南汴空。百济称藩新内附，驰轺来自海门东。壮年吟啸巢由月，晚节吹嘘尧舜风。两鬓苍苍尘满眼，东人犹未识髯公。

青草风吹毒雾腥，交州何在海溟溟。牂牁已恨天涯远，又过牂牁二十程。司马琵琶昔日歌，天涯流落事如何。若行今日江州路，应是青衫泪更多。

生平一半江湖梦，不到元龙百尺楼。人海抽身得自由，只随耆旧见风流。而今冠盖长安道，老死黄尘不肯休。柏乡花好入诗传，梦里石家锦障鲜。

柳棹浑无定，花开恐不堪。檐牙县宿溜，直拟老夫簪。读书初试吏，捧檄且娱亲。当代推经济，何人独隐沦。河兼淮海远，雪满渚城春。里舍多凋瘵，周旋及抚循。

世远情何极！人亡道愈尊。感君多古意，珍重付诸孙。新移初种菊，送与老夫看。粲粲黄金盏，煇煇白玉盘。虽迟偏有趣，欲罢更凭阑。乌府多松柏，相期共岁寒。

定回松落子，画剥藓添纹。仙笔今何在，儿啼夜不闻。诗筒消息断，近作绝无闻。棋石夜敲雨，吟窗昼掩云。苍苔闲旧业，芳草绿新坟。愁见梅花面，伤心正忆君。

皎皎明月光，浩浩海水深。明月常在天，海水无古今。人生穹壤间，百年漫浮沈。所以李月海，炼丹瑞岩阴。翁居瑞岩阴，披云结精庐。夜玩海底月，澹然心与俱。

荦确山中径，徐行暂卸鞍。藓青粘屐冷，松翠滴衣单。石窦留云湿，岩泉泻月寒。语来天已夕，归步向盘跚。山踪迷落叶，天气正深冬。崖雨添寒瀑，溪云向晚舂。

不为风烟有佳色，紫阳道气在山中。家贫身壮赘它门，有志浑如不赘人。致乐致哀终子职，肯教秦法变彝伦。蹛林云雾护皇州，贝阙珠宫远似浮。

片片树头少，纷纷地上多。百品消愁药，三生解语花。一时都聚在，方外酒仙家。无何有醉隐，称是饮中仙。玉瀣涵金液，金波养玉泉。攲红醉浓露，凝碧压芳烟。

公子多豪气，□□□□成。如何赋佳句，亦自爱秋声。老去怀孤愤，逢人愧耦耕。江湖长契阔，安得话平生。湖中为客久，溪上已桥成。来往扁舟意，存亡十载情。

今日新秋节，年年客上京。菊花方斗艳，蒲柳已无情。空舍瓶储粟，寒蔬釜瀹羹。清贫儒者分，岁月任峥嵘。大驾留西内，兹辰祀典扬。龙衣遵质朴，马酒荐馨香。

菌出沙中美，椒生地上香。忘归江汉客，直欲比家乡。水草饶刍牧，生涯富远氓。旃帘连雪屋，马酒溢琼罂。烂醉无怀氏，狂歌太古声。后车倾国色，艳服更珠缨。

蚤避凤麟网，固辞鸳鹭班。忝予联故友，衰白始知还。白下有遗叟，栖迟周可山。立谈千古意，坐占一生閒。净拭妍蚩鉴，高标义利关。逢君常自愧，衰谢不知还。

遥忆宸游处，金莲照夜归。御史紫骝马，今朝行且嘶。远烟芳草露，细雨落花泥。蹋月饮淮水，随云过汴堤。遥思乡旆日，晓立听朝鸡。城市多骢马，清游有几人。

圣贤虽远有遗书，人品高卑本一初。世事悠悠天不管，此生勋业欲何如。偃蹇长松数亩阴，初应出土细如簪。人生各有凌云操，唯藉诗书尽此心。

何如埽一室，置身虚白里。君家有故事，高卧殊未已。山中春水泛，蜕骨长于树。拿舟探穴口，甚深不敢渡。穷冬桃始华，烂然珠光处。春风飒然至，幽人午梦醒。

惟有群僧无俗恨，乱山孤寺静谈禅。流水阊门画舸横，姑苏台上暮云平。五年一觉吴宫梦，珍重归鸿肯寄声。越水吴山未了青，越调吴歈尽可听。

零落佳人在空谷，自弹秋月寄瑶琴。曾催月影到寒窗，又促征车拂晓霜。湖海故人今白发，五更孤枕泪浪浪。山行尽日不逢人，五里松风十里云。

尤物真能夺化工，腊前偷泄数枝红。霜花不上胭脂面，强饰春妍嫁北风。一叶才飞暑渐收，西风吹起鬓飕飕。清凉入骨皆恩意，寄语人间莫怨秋。

江南天欲雪，岁晚子何之。愁杀黄昏月，孤唫立水湄。长身一病后，生意苦无多。相对孤灯在，不眠清夜过。向来殊可笑，后日竟如何。默定行藏计，馀生委薜萝。

红帘高卷香风起，《十六天魔》舞袖长。中官队仗等宫车，小样红靴踏软沙。昨日官家清宴罢，御罗轻帽插珠花。大野连山沙作堆，白沙平处见楼台。

崇台三酹酒，目断雁南飞。旧日宸游地，朱栏护辇纹。龙飞九天雨，鹤梦一龛云。神火丹炉见，仙音客枕闻。殷勤谢道士，深夜礼茅君。石头城上瞑，红叶雨纷纷。

可怜明月梨花院，閒煞春风第一宵。流水无情来洞口，狂风何意恋枝头。惜花人在东风外，更比莺儿燕子愁。怪来清晓霜如雪，一夜千林染猩血。

方坛荫奇竹，俨彼毛骨秀。想见黄眉公，时来濯冰溜。一往不可得，尚问何日又。黄公鍊药处，遗井兹邱上。何年一泓碧，褒博照容状。不意樵者歌，犹闻紫芝唱。

采莲歌断木兰舟，万里长风入戍楼。灵凤不来青鸟去，陇头江月可怜秋。毕方鬼蜮避时傩，便觉祈禠气象和。欢伯解言应也道，最难除得是诗魔。

想见黄眉公，时来濯冰溜。一往不可得，尚问何日又。黄公鍊药处，遗井兹邱上。何年一泓碧，褒博照容状。不意樵者歌，犹闻紫芝唱。寺以华山名，一一灵泉泻。

山童不解山翁意，扫破苍苔一径云。薄云残雨晓天晴，暖翠浮岚入袂青。岸阁渔舟人不见，桃花深处水泠泠。闪闪归鸦过别林，斜阳流水意沈沈。

依然今日到，却似去年回。岸黑秋涛缩，川红夕照开。君恩忘险阻，不觉畏途来。古佛风翻盎，诗僧醉可朋。有生还有劫，无尽本无灯。蚤自楞伽悟，今非愿力能。

故人乘兴遥相过，也胜王猷不到门。吾子才华我最知，鬓毛回首各成丝。汨罗江上一杯酒，萍水相逢又几时。江蓠杜若满汀洲，骚国春来亦可愁。

回舟唱歌去，弄影前溪云。城郭俯寒碧，水木摇青华。双双翡翠羽，低拂白蘋花。如何杨刺史，不向此为家。渺渺碧浪湖，中有浮玉山。相期采兰若，佳人殊未閒。

半生山水愿，满眼古今愁。木叶经霜减，山云遇雨稠。晚来清兴动，步屧到林幽。别院围琪树，风声起绎骚。暝云连古寺，老客拥新貂。零雨妨归计，幽人屡见招。

锦连钱晕玉连钱，簪袅行吟软玉鞭。可爱金莲花世界，与人长结画图缘。花满长春洞里开，万枝云锦映楼台。刘郎不道谁家物，尽与龙媒带取来。

吾皇乐民乐，愿上万年杯。白玉雕钗燕，黄金凿步莲。箫吹凤台女，花献蕊宫仙。香雾团银烛，歌云扑锦筵。请将供奉曲，同贺太平年。松棚叟卖浆，棚下午风凉。

毁茶休著论，载酒谩回船。会摘春林雨，来寻午灶烟。从师坐联句，祗恐废安禅。彻昼风何急，避行陵树傍。惊沙扑面黑，野日映人黄。科斗旱未出，栗留寒欲藏。

腷腷膞膞叩头虫，磊磊落落真英雄。两头纤纤针觜鱼，半白半黑茧纸书。腷腷膊膊雨跳珠，磊磊落落戴石砠。五杂组，螮蝀掣。往复还，寒暑节。

功名扰扰平生梦，分付黄云一穟中。二仪清气几曾衰，前辈风流可得追。康乐后身孙处士，一池春草梦回时。杜老高风六百年，茅茨那得尚依然。

人家鸡犬隔痴岚，城郭微茫见塔尖。一片轻云笼马首，熟梅时节雨纤纤。朔雪蛮烟总备尝，白头才到荔枝乡。浮云不阻怀贤意，得扫寒芜拜紫阳。

虚空本无住，须借影中传。数日好风色，行人应到家。秋花香独耐，寒雁字多斜。薄饮无长酒，轻行有小车。吾心何尔汝，聊复度年华。今日食指动，新苞来上林。

城郭荒村处处同，五羊楼观倚晴空。时平若建麒麟阁，更画何人第一功？训练精兵捷若神，从渠百变日如云。向来诸葛今何似？青眼高歌独望君。

殷勤松间月，照我归途白。林庐白日晦，门掩清秋雨。端居无与娱，孤抱亦良苦。开卷一慰心，同人在千古。高台一曲歌，西陵木将落。萧瑟穗帷寒，秋风凄女乐。

湖海无穷事，风霜薄暮年。客程淹白日，吾道信青天。影自酬形赠，心宁爱目怜。平生五字律，名在万人前。京国留家久，馀生只自怜。一单如老衲，八十又新年。

是须轰玉笛，倚弄玉龙歌。夜枕雨声细，晓窗花气浓。玉尘挂秋月，绣幕生春风。藻井翠盘凤，画阑金走龙。上名是何物，只合付儿童。揽尽江山秀，珠玑咳唾新。

远林旭日晓融融，六琯初阳一脉通。见说衢州贤太守，起观云物上华丰。行路已知难复难，客边翻忆去年欢。骑马出门雨如注，江南江北汎盘盘。

竹树深亭馆，岩泉响涧潭。客衣尘土满，晚路屡停骖。掘金仍表地，哭弟尚名坊。孝烈神明感，纲常日月悬。闾阎安俗朴，城郭乐时康。书塾尊先辈，河汾未易忘。

年来世事已参商，但有声尘尚未忘。若向琴中定优劣，龙冈错认老髯郎。抚弄桐君乐自然，寥寥古意讵容传。伯牙点检真堪笑，不遇知音便绝弦。

碧纱洞里桃花陌，只许刘郎擅好春。一片兰台风外月，不知元属避秦人。孤负提携避暑宫，见延明月引清风。纵然秋风为移夺，终感殊恩在箧中。

鹤行松径雨，僧倚石阑云。竹色溪阴见，梅香岸曲闻。山翁邀客饮，閒话总成文。岩扉人不到，竹色满僧阑。林雨添经润，窗云入砚寒。夜龛猫占卧，晨钵鹤分餐。

政要在养民，其事故可法。昔者冯瀛王，始事沙陀君。延缘入汉周，常为将相臣。每当革命日，必有劝进文。元载既伏诛，胡椒八百斛。钱圜以函方，善走固无足。

琼花正堪赏，到日却迟留。开门春满室，旅况尚凄凉。椒柏迎新岁，萍蓬在异乡。历头忘检阅，贺客少迎将。独有高堂念，今晨阻奉觞。重到南山寺，清凉一壑风。

茅屋秋先破，荒城夜不关。烹鱼呼浊酒，一笑夕阳间。履印青苔迹未消，一编径佐圣明朝。祖龙流毒如洪水，济尽生灵是此桥。布死城南未足悲，老瞒可是算无遗。

梅边读易看飞花，时复拈杯脸晕霞。一枕江南春梦破，两椽茅屋是吾家。当年老鹤快乘轩，犹逊花驴食万钱。昨夜灯前成独笑，痴儿方诵旅獒篇。

蛰后垂纤见亦奇，只应佳信示前知。床头镜子拈来看，未分清霜入鬓丝。老涧阴深百丈崖，崖巅松影矗云开。几时得向松间醉，细听秋声带雨来。

北风振枯木，残叶苦禁持。起览穷冬物，因怀生事悲。疏烟澹西舍，寒雨响枯池。陈酒床头有，题吟饮一卮。无家千里客，此日若为情。异县多风雪，残年见甲兵。

留客强陪今日醉，听歌不似少年情。海上张家玉雪郎，锦筝银甲醉高堂。别来万里风波外，灯下闻筝忽断肠。巍科联伯仲，冠盖耀乡邦。援蚁浮春涨，听鸡坐夜窗。

何时定相访，剪烛话艰难。三载广文馆，萧然类野僧。病怀犹索寞，诗句自崚嶒。楼迥初更鼓，窗寒独夜灯。拥裘坐无寐，渐见月华澄。蟾峰常在眼，独坐更当轩。

昨离建业水，今住广陵城。有酒从人饮，无田藉笔耕。竹西灯火夜，谁识绣衣行。解缆不忍发，船头雨湿衣。汝兄犹是客，吾弟独先归。行役关河远，虚名骨肉稀。

一楼花外月，千里陇头云。春满凤城陌，惜春人未来。相思不可寄，何处有高台。露委花团雪，夜寒香著枝。春风殢杨柳，祇是漫摇枝。怨蝶休春梦，惊乌绕夜啼。

甘澍应时醒万物，欢声何啻发春雷。诸生诱掖渐还淳，世事关心忽问津。此别不须增感慨，大河南北即乡邻。目眵神惨骨凌兢，蕴抱终天母子情。

公子腰弓下直归，红门晚出马如飞。东街积雪无人扫，却恨春泥溅绣衣。东风悄悄著罗衫，秉烛归时酒半酣。听得隔帘人笑语，夜来春气似江南。

比及到家犹是客，对人强自说乡愁。旅庖欲禁自无烟，酒里中原熟食天。不分小桃红似火，为人儿女照鞦韆。帘幕沉沉燕子归，牡丹带露浥春晖。

常恐文章婴世网，肯将毛羽涴缁尘。半林斜日带晴霞，仿佛柴桑处士家。千里田园归未得，只疑此地有黄花。素娥孕魄陨微茫，散乱寒光石上霜。

便好因风到人世，化为甘露满人间。举世昏昏似醉眠，悲哉不肯救头然。祖师点破新关捩，且指人心教外传。西庵谈道顿忘眠，今日相逢亦偶然。

院僻人行少，垂杨覆地丝。阁高秋色早，山远夕阳迟。万古消沈尽，浮云事几场。酣歌颓醉玉，休得问兴亡。雨馀芳草绿，石尽野塘浑。落日一声笛，断肠人倚门。

禾田犹钜浸，春日复连绵。醉使呼堂上，饥人死道边。鹤神方下地，龙伯已行天。真宰如容问，吾心血可笺。积雨将谋雪，新年未入春。半生如过客，七日又逢人。

风低满地蛟龙走，风高万壑龙蛇吼。苍苍元是岁寒姿，休错思量比蒲柳。小麦青青大麦黄，野老啼饥空绕肠。感大麦孰簸箕漏，惆怅无由除秕糠。

文章多旧藁，身世似浮萍。努力崇勋业，休教两鬓星。龙山兵火后，百里总萧疏。官帑需新赋，公田索旧租。莼鲈频有梦，鸿雁久无书。自笑成何用，云边是旧庐。

玉涧鸣泉弹洛浦，苍龙横沼写离骚。晴窗睡起炉烟冷，满院春风白日高。为临春色上歌台，独捲红罗坐绿苔。忽啭一声穿九陌，永新传送莫莺来。

素娥缓步多羞涩，微露搔头拥翠云。井陉如隧道，平地立巑岏。斗壁千寻峻，羊肠百折盘。泥深崖石滑，雨急野河湍。犹有淮阴迹，荒祠古树寒。

鸿雁飞南北，关河隔弟兄。水通郧子国，舟泊汉阳城。落木风霜下，高秋鼓角清。故人如有意，为我道乡情。登高伤远别，鸿雁几行飞。万木江头落，一僧船上归。

补衮惭无策，论诗属有才。江南多蟹稻，相遇且衔杯。霜枫围别院，烟草乱苍綦。久客怀三益，论心儗四知。浮生波上梗，世事橘中棋。坐叹知音少，凭谁觅子期。

宛驹驰不乏，芦酒醉难支。使客皆儒服，寒风莫向吹。侵晨度偏岭，凛凛气何偏。独石出平地，青山半似燕。近郊初见树，夹道更流泉。向午衣频减，羁怀始豁然。

移入月轮收不住，光风浮出翠孱颜。米家神俊不可遏，时学欧阳险劲书。只道叔敖无少异，岂知优态未能除。帝王言道不言书，况复时丁板荡馀。

盆池新过雨，石上种菖蒲。山中华盖洞，石气冷萧萧。不见眠云客，惟逢避雨樵。研珠滴露清，自点太玄经。尽日无人到，小窗兰叶青。孤舟横野水，门外雪晴初。

沙鸟行秋渚，江豚拜午湍。莫看松桂色，容易厌时官。名彦登乌府，清门可雀罗。辟书催北上，行李及南讹。天阔凉云积，江明暑雨过。东门群掾集，更起续离歌。

断坼蘋花乱，空江雁影浮。西风清兴远，倚遍夕阳楼。浦上南阳宅，人奇似小坡。论交虽未久，厚谊许相过。江暖眠鸂?，霜威振薜萝。斋居具薰茗，无梦到南柯。

池水荷衣尽，林霜橘子黄。故园何日返，已负菊花觞。莽莽深春雨，江花落渐多。客舟偏阻滞，兵甲屡经过。深逝鱼惊椮，高飞鸟避罗。伤怀逢世乱，吾道竟如何。

绝怜老松柏，清影荫莓苔。穿树通山色，浇畦汲井泉。鱼肥堪脍炙，蚕熟得丝绵。怪石粘枯藓，圆荷贴小钱。便令金北斗，宁换此山川？自从辞禁闼，不复梦含香。

一片活人心思在，百年名笔有真知。来时船疾不曾登，去日星飞又促行。径为诸公暂留别，四更烧烛看题名。爱我疏愚独数君，爱君真实更何人。

绝漠同文轨，提封振古稀。犬牙开武帐，元老秉天威。白马紫驼酒，青貂银鼠衣。那思山下水，曾睹六龙飞。野散千军帐，云横万里川。寒多雨是雪，日近海为天。

怪得春风教梦稳，尽吹蝴蝶上梨花。恨别故人千里外，梦回孤枕四更过。轩窗何处无疏雨，不似芭蕉叶上多。春寒每恨花开早，春暖何妨花较迟。

双壶交屡退，倾欢入中臆。捋须见诗班，举手问酒白。不有佳友朋，何以慰孤寂。明月不可扫，客愁不可道。亲老家益贫，长饥对萱草。稽首玉蟾君，立身苦不早。

向阳花易发，伴老病难治。若得如人意，除天是国医。瑟瑟苔封径，萋萋草暗阶。莲舟浮太乙，玉笛喷洪崖。巾漉糊涂酒，炉煨榾柮柴。莫将千古计，取次却沈埋。

发乱便纱帽，身閒且布衣。未能逃姓字，转欲见人稀。返照馀光白，斜虹带雨长。半天分远近，二气亵阴阳。娲石犹能见，秦桥不见梁。龙渊在何处，倚望极苍茫。

茶边滋味人知少，世上空疑陆羽经。无双亭下万人看，欲觅残英一片难。夜静月明猿鹤唳，误翻玉雪堕阑干。南枕湖光北枕淮，百年形势画图开。

故园松柏秋风早，无限新愁上客心。蓬莱弱水渺难量，何自堪求却老方。佳客不来成独立，一庭松影暮天凉。手携数尺绿玉杖，口诵青囊一卷经。

卜筑长江上，回峰晚更奇。山村猿索饭，竹屋鹤听棋。云护烧丹灶，泉香洗药池。道人足高兴，不许俗人知。粥鱼声已罢，日暮掩柴扉。送客月在地，出山云满衣。

手线今何在，杯棬岂忍闻。素冠曾有刺，珍重守孤坟。之子宁亲去，桥门忽别离。一时分祖饯，六馆重威仪。乡国青山近，宫墙白日移。功名已在望，菽水未妨迟。

披披青罗扇，敷阴圭塘阿。夏窗云影薄，秋枕雨声多。翰墨聊复尔，风霜其若何。休教近湖石，掩映美人歌。人生念慈亲，堂阶多树萱。忽随灵椿化，冥漠俱高骞。

玉检素书鱼附去，锦笺瑶句凤衔来。桃花流水长春洞，也望群仙许再开。道本无名莫强名，在人呈露自然情。楼头山色门前水，不是天公彩画成。

日出消作泥，惟恐涴幽洁。离别本来最苦，相逢正值高秋。肠断扁舟难挽，烦君细问安流。几度思君欲白头，凄然常隐去年秋。此心恨杀中澪水，不向栖霞楼畔流。

南台铁冠旧，西府绣衣新。吏部冰霜晓，皇家雨露春。三苗蛮作俗，八桂岭为邻。虞帝犹遗庙，殷勤荐渚蘋。修竹万玉立，虚亭六月寒。灵风听不足，长日坐来残。

凤凰可罗，麒麟可羁。我纫我佩，我心伤悲。离离凤食干，绵互亘修峦。君子怀静仪，虚贞媚苍寒。灵厓发潜颖，崇苞閟幽盘。筮邻从蒋诩，永结求羊欢。

悔将觇望风尘眼，不为长观日月光。逻骑纷纷与寇军，递相窥隙伺残昏。忆曾延敌临高阙，示敛疑兵突塞门。望风降附祈为地，披露精诚示所天。

堂堂江夏士，意气复谁如。一笑囷倾粟，长歌客有鱼。高名传异域，晚节在吾庐。旧接清欢极，秋风祖輤车。藉甚吾宗彦，天乎不永年。高堂生白发，老泪到黄泉。

徐市楼船入紫烟，咸阳宫殿梦三泉。华山云白青松老，却笑秦皇不得仙。避世成仙岂怨秦，翠霞丹霭景长春。不因野水流花出，此地何由识晋人。

江左繁华宰辅班，星槎无恙便知还。几多傀儡棚中客，想像高标亦汗颜。陋室维摩病绕身，诗书堆案乐清贫。世间谁似盘沟老，报国归来复报亲。

西域风光换，东方音问疏。屠苏聊复饮，郁垒不须书。旧岁昨宵尽，新年此日初。客中今十载，孀母信何如。隐逸养幽慵，飘萧两鬓蓬。角巾折暮雨，醉帽落秋风。

九重天子恩如海，雷雨斯须遍八荒。南土不寒多草木，却愁无地著秋霜。无悰莫饮采石酒，有耳休听商女歌。揽辔归来无一事，蒋山高处看烟萝。

真金不死乡，真境延閒燕。灿灿琼瑶树，朝映朝元殿。灵景一何清，寂然闻凤啭。但见玉阶前，游蜂弄花片。霓裳羽衣曲，玉树后庭花。不知相与迷春梦，绵历人閒弟几家。

就中奇绝处，小洞曲穿林。青山深处隐，时事不须闻。门闭千峰雨，楼吞万壑云。种花篱密护，接竹水遥分。羞作千人态，甘心鹿与群。披褐便归休，登临底用愁。

江鲈从网得，水鸟逐船飞。渔子津西去，黄昏得酒归。方冬气候变，纵目意凄迷。千里兼吴越，南州带鼓鼙。地连江栈阔，天入海门低。归路何愁寂，寒城鸦乱啼。

两袖春风何处去，洞庭东畔有三山。踏遍尘寰天外天，兴亡万劫入幽玄。尽教鸡晓钟催夜，一点虚名日月先。俯视王侯一介轻，愚聋人世可怜生。

自缘始恋春料理，是索东君力主张。问谁能养牡丹芽，南枕天津弟一家。不枉得输青帝力，见闻知是异凡花。谁齐天香凝霞彩，灵根培养列仙家。

桥梓天殊棣有华，良心初不间幽遐。何年四海无旌表，尽化忠臣孝子家。山中活计只餐霞，世事茫茫日自斜。谪到玉堂无好况，夜深犹草侍中麻。

长廊秋屧响，高阁夜钟迟。独有乘閒客，扶藜读旧碑。楼观回深巷，松枝夹路低。拾薪供早爨，抱瓮灌春畦。经向琅函读，诗从古鼎题。白须张道士，送客过桃溪。

鲋托微波致微意，上自蛟龙至鲟鲤。今虽得百万江湖，宁比当时斗筲水。阴云夜合乾坤失，万象不能分别得。苍凉海底浴重光，却与行人指南北。

奈何不自悟，扰扰欲胜天。效颦冀见好，反以丑取捐。劳心苟无益，何如信吾缘？权门手可热，行路为低头。一朝沧桑翻，言之使人羞。伉俪不能庇，骨肉烂莫收。

羽翰如可致，细与问真源。字洒金壶墨，传闻古二仙。崇台何杳杳，至道极玄玄。令尹今谁再，延熹岁已千。无由操九节，怅望想云烟。冻解群生发，乾坤万象新。

北桥桥下春水生，画桡两两蛟龙争。晚风楼畔珠帘捲，倚棹何人听玉笙。山外斜阳紫翠浮，相轮无影半空秋。晚钟吹落人间去，一抹青烟澹未收。

不嫌泥泞极，一舸段家桥。推枕蘧然觉，高斋人迹稀。卷帘芳草短，看雨杏花肥。薄暮寒仍在，中林愿稍违。一迁随谷鸟，乔木是耶非。忽忽岁云暮，徒兴白首嗟。

却忆吴姬新压酒，钟山对岸是金陵。艇子渡江何日回，石头城下浪如雷。淮南春色知多少，一树樱桃带雨开。客船伐鼓春江暮，水面鱼龙出浪花。

交情今管鲍，诗句逼阴何。最喜华颠祖，孙儿似小坡。金碧拥层峦，归桡趁急湍。人从天际去，春在画中看。驿路随江尽，湖云类海宽。停舟未可别，风雨落花寒。

就花便买金钗涧，纵酒休颓玉斗山。须信人生行乐耳，此行莫问几时还。十年鞍马往来程，学剑读书两不成。故国英雄应笑我，苦吟佳句送人行。

十年南北，几度空相忆。把酒留君，后会知何夕。愁如织，一鞭行色，春雪梅花驿。春日前村，一枝香彻江头路。月明风度，清煞西湖句。昨夜幽欢，梦里谁呼去。

起看天尺五，敢谓地无多。往事谁能忆？高情自可歌。年年当此日，载酒一相过。俯仰城空是，凄凉事已非。虚传天仗至，不见祖龙归。地迥风霜惨，云深日月微。

更好山翁唱，阳春恐不如。湖海无穷事，风霜薄暮年。客程淹白日，吾道信青天。影自酬形赠，心宁爱目怜。平生五字律，名在万人前。京国留家久，馀生只自怜。

应将綵笔题新句，直待满林飞雪花。幽芳一点无尘到，况是月明霜夜深。怪得阳春满天地，溪桥千树玉成林。霜姿月骨夜棱棱，亦有轻烟一带横。

金陵城外凤凰台，夜夜吹箫独自来。不见仙人倚歌和，白鹤飞下还飞回。银烛春船剪夜寒，道人鹤氅紫霞冠。山瓢未尽金陵酒，玉树飞花满石坛。

搦管含春黛，临池涨湿云。欲穷山水兴，分赠李将军。三日诸郎儤直閒，绕城骑马借花看。晚来金水河边路，柳絮纷纷扑绣鞍。黄鹤楼东卖酒家，王孙清晓驻游车。

绣帷春色久徘徊，檀机傍边说祸胎。一笑诗人漫怀古，梦中曾见内人来。飞仙堂前深草青，葵花榴花红重轻。幽鸟飞来弱枝动，泓泓残雨夕阳明。

有田与庐，诵诗读书，恂恂乎美且都。以尔为楹，其直不可以中绳。以尔为梠，其曲不可以中矩。一丘一壑，多历年所。白摧朽骨，太阴雷雨。泥滑滑，江头路。

孰谓但清空，嘉鱼从中起。高台日将暮，风凉未归客。长歌林木秋，微霭山光寂。素友适心期，幽赏忘物役。殷勤松间月，照我归途白。林庐白日晦，门掩清秋雨。

论文轻咳唾，问俗到耕锄。天府超群彦，脩材复壮腾。波澜开白昼，羽翼动苍冥。弱质悲殊调，明时欲独醒。应怜扬执戟，寂寞太玄经。何事虚斋里，犹分苜蓿盘。

后日拿舟相访，还须许作园丁。常记剡溪前度。坐拓船窗窥觑。棹进任舟移，行尽粉香千树。佳趣。佳趣。篷背诗人何处。落日吴江驻画桡。招提佳处暂逍遥。

万户千门城阙里，不知空翠落谁家。六尺身躯二十强，长安索米日仓皇。多应梦里还家乐，菜市街头春酒香。荆门驿路草萋萋，郢树连云晓色迷。

深堂说法夜，应有石头听。登台曾并辔，射策又同文。八月中秋别，三年此日分。风霜下木叶，鸿雁渡江云。无日不思我，有诗还寄君。客路青山外，乡心落照边。

知君重思远，难寄陇人梅。晚立动诗兴，凉风吹角巾。空山答犬吠，残照送行人。天外五湖思，边陲万里身。家书春暮寄，何日到南闽。亲年逾八十，随分老江村。

劳心苟无益，何如信吾缘？权门手可热，行路为低头。一朝沧桑翻，言之使人羞。伉俪不能庇，骨肉烂莫收。悠然茅屋间，老矣归山丘。田园儿女计，为虑靡不周。

北渚遗居室，东郊寓殡宫。劳心成底事，五十六年中。一昔传君逝，闻之久怆然。孤儿几灭性，孀姊已华颠。与客谒茶去，点酥尝自煎。如何从此别，谁识是终天。

耕耘岂吾事，转觉愧平生。出处嗟吾道，穷经独暮年。凋零鲁先哲，感激汉遗贤。青简馀心在，金华客梦悬。寥寥想孤鹤，吊影白云边。近种墙阴竹，幽人此见分。

科名自愧忝君恩，未省何曹著此身。遥想莲花门外路，几时湘水共行春。残月欲落日未生，树根交合清水明。翠华迢迢沙碛杳，铜驼陌上马声少。

白丁驱上城，徒手不能兵。斗将无人色，行涂多哭声。惟将孔达解，竟遣夙沙烹。满眼黄尘暮，悲风惨淡生。一径入荒寂，松风长夏寒。夜叉栖败屋，魔女去空坛。

琴中写得江南意，翠绕巫山十二峰。春深已喜冰霜尽，老大惟惊岁月徂。若待清明方纵目，人间风雨几时无。多忧每恐风摇竹，易感还愁雨滞花。

春来农事及，雨过田水满。呼童具犁锄，耕作趁春暖。但愿黍稷稔，客至得相款。此外复何求？读书识吾短。失之要本无，既得乃固有。但知贫为常，未知贱者丑。

斥卤元因海，涂泥半是潮。万形皆幻寓，随分得逍遥。卑湿如吴楚，雄严轶汉唐。土床长伏火，板屋颇通凉。菌出沙中美，椒生地上香。忘归江汉客，直欲比家乡。

客途相顾足情欢，几度青灯语夜阑。明日遽成离别去，因风毋吝报平安。白刃戕躯起病亲，黄童操志出天真。古今臣子虽同节，若个临危肯致身。

大江涌金光，稳如青莲座。就中有龙宫，人见不敢唾。江山万古同，日月片帆过。把酒妙高台，狂歌醉相和。飘飘鹤林僧，布袜青鞋双。长江飞锡渡，海磬鱼龙撞。

西风吹练水，凉意袭絺袍。拟草张衡赋，愁闻楚客骚。旅怀秋更恶，归舸月中操。应叹浮生者，巢由亦自高。乌纱笼短发，浑欲不胜簪。落景增诗思，秋风识客心。

却怜种放樵夫拜，不到奇章宰相门。华表归来旧令威，晓风将梦上天飞。缑山借与浮邱伯，一曲瑶笙月下归。草堂孤鹤驻樊笼，忽有鸾笙下碧空。

讵非漆园籁，谓是广陵潮。羽葆荡流月，凤吹激商飙。永言托栖息，听此涤烦嚣。幽人虚白室，理琴恒自怡。声兼碧玉调，弦是水晶丝。凉飙动脩樾，皓月涵清池。

槐国真成梦，桃源亦是仙。松根一匊泪，惨淡堕风烟。溪南野寺幽，巾舄偶相求。古道多黄叶，残僧半白头。远村高鸟暮，灌木乱蝉秋。此地茅堪剪，吾将卜隐丘。

幸得加餐外，犹能饮一尊。六年书两得，意重语殷勤。梦话蓟门雨，行吟沙塞云。苍蝇思骥尾，野鹤笑鸡群。南望空惆怅，天寒日又曛。清晨独理发，发短似须长。

芒鞋健如马，别我向江东。已过云门饭，还闻雪窦钟。青山入幽遐，碧海浮空濛。扬帆及彼岸，更有梵王宫。邀客坐清昼，两酌遂终夕。双壶交屡退，倾欢入中臆。

谁能招我隐，未用解人嘲。学稼存吾事，居山乐有年。地收钟一亩，人籴斗三钱。晓雨丹林外，清霜白雁前。为谋鸡黍具，邀客共谈玄。白露滋兰斛，寒花晚更留。

细风吹绿水生波，翠陌瑶阡艳绮罗。春信朝来到人世，满城箫鼓醉人多。千里万里游子去，一行两行归雁来。休倚高楼起惆怅，满城桃李为春开。

神州祇在天西北，天下如何号李唐。黄阁星繁千炬烛，紫宸花烂百枝灯。温汤不沃权门火，岂觉渔阳己沸腾。紫云回曲韵游空，只伴霓裳在月宫。

建安小洙泗，之子去横经。远树含烟碧，香芹带雨青。深衣登讲席，綵服戏亲庭。须忆分携处，吟诗柳外亭。公馀乘兴出，时向北山游。翠雨环檐响，清音满座浮。

闽岭秋深水树凉，原田耕穫岁时忙。无人画得农家乐，雨过青疏白稻香。曾见东溟涌日轮，霞流丹穴锦回文。蓉城昨夜西风壮，捲入春膏五色云。

只谓百年内，脊令相近飞。急难长在眼，风雨一同归。死别惊心早，情亲举世稀。断云秋日暮，念尔独何依。旧游陈与阮，不见独成吟。无复此联璧，为谁重鼓琴。

红陈百万积敖仓，表里山河号富强。海漕于今归上谷，萧然小县类山庄。杏花堆白菜花黄，蔓草平沙四野荒。洛水无声山日暮，石麟两两守空冈。

寒沙满骸骨，掩骼意何如。三月花开雪满枝，肯将春色让黄鹂。它年调舌如能语，休语开元夜雨时。石榴花始红，菖蒲花浅碧。湘簟水风凉，生罗汗微湿。

畹香连水水连天，人到湘皋骨已仙。簿领如山空看画，江南秋色正清妍。秋兰香里翰林家，只寄新诗不寄花。应笑尘缨恋京国，岂知心在楚天涯。

盛德固莫及，千载遥相望。生人以御物，何事随物化？五色双目盲，昏昏旦为夜。高处忽眼新，令我重悲诧。为塞陷天流，云开见嵩华。留心强为善，万事当听天。

一声鼓绝长鎗立，又是蛮巫祭鬼归。毒虫含弩满汀沙，荒草深眠十丈蛇。遥望天边红似火，瘴云飞落木棉花。刺竹丛丛苦笋生，山禽无数不知名。

等閒嚼蜡横陈际，却味冲虚立命篇。丹青得许近天真，日表龙姿肖所闻。功德兼隆古无几，可怜不赎益都君。偃月堂成已祸基，徒令千古罪环儿。

林泉盛迹幽栖地，谁分松云不恋人。鼓子花迷香世界，鼙婆声振玉楼台。郁轮袍竟销沈了，优钵昙空取次开。院染晴岚树染烟，锦屏花障抱斜川。

小瓮醅新漉，芳郊荠可挑。从今抛笔砚，一意事渔樵。此郡频来往，如今四十年。旧交多不在，吾老亦非前。山寺添新塔，江潮阅几船。湖边閒眺望，寂寂镜中天。

楼头山色门前水，不是天公彩画成。一曲春风踏踏歌，月光明似镜新磨。谁游碧落骑鸾凤，记姓蓝人是彩和。不知何事伤游子，漫折閒花尽日吟。

长林万松雨，落日半山钟。石磴盘空险，僧廊落叶重。先王曾驻跸，千古说蟠龙。白发眉山老，玉堂清昼閒。声名满天下，翰墨落人间。才俊贾太傅，行高元鲁山。

供给深闺怨，秋声又捣衣。鸳鸯不独宿，燕子自双飞。尘暗芙蓉帐，风寒翡翠帷。驰心属明月，将此照金微。小立犹痴睡，凝情出翠笼。玉盘承晓露，金镜挂春风。

庄前鱼市合，山下酒船来。把钓云移树，寻诗步石苔。相羊总成趣，直待醒心回。来从石城寺，去访石桥僧。锡杖空山路，禅龛独夜灯。道知文畅得，诗识皎然能。

袖有建溪春一掬，莱山石鼎煮银涛。浦溆明寒透橘洲，雁风吹老一天秋。渔翁醉卧芦花底，流水晚烟閒钓舟。昼篆萤行香半残，隔阑翠柳拂疏烟。

撇来缸面酒，携坐屋头山。孟通朔方彦，领荐过升州。花发琼林苑，题诗向上头。青山多白云，佳树杂芳植。伊人不可招，关路日已夕。秋浦同为客，金陵祇得君。

细溜津津涌石尖，云腴隐隐复暹暹。银釭满贮燃灯坐，似向东川看井盐。才出并州第一程，凭高百井见孤城。潇潇风色今如此，却忆梅花雪里行。

谷口桥边寻隐君，山中几时耕白云。清霜满天桕叶赤，石上水声终夜闻。松江渡头开钓船，松江水碧秋粘天。夜来酒醒山月上，祗在芦花深处眠。

谁见罗浮月黑，一枝同梦梨云。璧月朝朝琼树，明星处处阿房。不似千秋镜里，与人能鉴兴亡。不同主人看竹，稍似隐居听松。一代亲承墨妙，叶公信有真龙。

高秋木落关河阔，万里风云壮马蹄。东风何处擅浓华，只有扬州第一花。天上群仙肤似雪，绿云深拥七香车。空翠霏霏霭洞天，蹋云来访洞中仙。

柳带缝穿屣，荷衣缀破襟。寂寥选佛味，何似宴琼林。渔家何足好，乘兴一钩沈。路僻苍苔滑，舟横古渡深。小晴掀箬笠，微雨整蓑襟。梦断知何处，寒潮没晚林。

千官鹄立五云间，玉斧参差拥画阑。今日君王西内去，安排天仗趣仪鸾。水晶帘外日迟迟，殿阁春深笑语稀。绣幕无端风捲起，一双燕子傍人飞。

只今江海外，白发见诸郎。行业谁先后，功名竟茫。无从酹秋草，三复白云章。话别京都后，音书随渺茫。相逢汉皋上，鞍马又匆忙。我泪狄仁杰，君评许子将。

承明台阁诸贤在，甘分林丘养暮年。小年闻说此山名，梦里西游隐见形。今日得观真面目，却教低首愧山灵。圣道如天不可升，文章徒写众人情。

曲生交久绝，借汝挽春和。故国无书问，他乡有弟兄。霜风欺老病，江海寄馀生。黄叶天涯路，清风雨外城。东邻似相恼，深夜捣衣声。成毁乾坤老，炎凉岁月忙。

家人出帘语，小季掉鞭归。榆荚晴将老，杨花晚渐稀。仍闻欲南棹，情思愈依依。惆怅都门道，还家又布衣。著书毛颖秃，归隐蕨芽肥。南陌经春雨，西□□□□。

后夜相思处，嗷嗷鸿雁秋。积雨千峰霁，溪流两岸平。野花多映水，山鸟自呼名。人语随乡变，官船带月行。江南数千里，无处不关情。云气千峰暝，溪流水拍桥。

相将采白蘋，日与春俱晚。既雨天复佳，鸣鸟声故故。前溪春已深，劝我脱布裤。刺篙乱清涟，艇子入浦溆。我裤不用脱，汝自顾汝妇。维时桃始华，野眺欣有睹。

除书下霄汉，坐席恐难温。幽居有真趣，何必在山村。楚竹深藏屋，淮河直到门。钓丝鱼浪细，书帙燕泥昏。吟笑坐终日，佳期谁与言。残雪复残草，凄风吹未消。

虫多饱即死，花落为枯丛。盆中梅树子，为尔可怜生。寒泥不五斗，勿与大块争。移置池水头，照影池上冫。和冫嚼花蕊，天地无馀清。娼鸟不可驯，娼女不可亲。

蘋洲风未起，待妾采莲归。别酒记春深，秋来少信音。出门谁共语，策杖祇幽寻。晴叶因风堕，寒螀著露吟。荆门霜落早，离思亦难禁。芳径暴桥西，徘徊白板扉。

寒空高，寒雁号。霜气严征柝，风威薄锦袍。一夜相思心似海，荒城四望愈忉忉。寒露泫丘草，悲风漳水声。黄肠定何许，歌吹徒营营。穗帐守明月，佳人情不胜。

白石先生何日老，青莲居士几时醒。若须要得留灵景，索与除忧旧福庭。莫劳邹律唤春回，雪尽北山空自来。还笑独醒成底事，壮怀须对酒杯开。

杀身非为欲成仁，忍见殷宗入镐豳。黼冔祼将怜大雅，墓田华表愧谀臣。山阳小邑汉遗城，马鬣荒芜汉献茔。闰位馀分归典午，邺瞒空受不臣名。

酖毒不可怀，犹将恣酣醟。司命主督察，雷公布天令。慎尔恐自戕，微我相诟病。儒有席上珍，把玩足无厌。梅花虽苦寒，其中自清赡。富贵如燎毛，炙手方炎炎。

想得牡丹花落后，先生初是到官时。一翁二季向皇都，未必遭逢事太殊。祇惜翰林欧学士，当时书让蔡君谟。鉴尽公卿写尽真，此心澄彻故通神。

离筵见处泣相送，归鞍扑著喜相迎。玉泉山下绿丝垂。曾见先皇驻跸时。翠辇金舆何处去，烟条露叶不胜悲。金鞍晓拂枝头露，珠帽晴沾苑内尘。

挺挺千竿绕画檐，问君何事此掀髯。春风几度龙孙换，却是前身见子瞻。扰扰浮生意未闲，寻幽得暇扣禅关。老僧倚槛心无事，目送寒潮入乱山。

有生还有劫，无尽本无灯。蚤自楞伽悟，今非愿力能。此心宁万虑，于道只三乘。海内虚游子，山中脱骨仙。一单如老衲，八十又新年。野马飞窗日，醯鸡舞瓮天。

江上亦春雪，气随王化南。平铺方浑浑，细落更毵毵。柳棹浑无定，花开恐不堪。檐牙县宿溜，直拟老夫簪。读书初试吏，捧檄且娱亲。当代推经济，何人独隐沦。

春雨田畴坟，晴云野路阴。客怀增浩荡，缓辔当幽寻。红陈百万积敖仓，表里山河号富强。海漕于今归上谷，萧然小县类山庄。杏花堆白菜花黄，蔓草平沙四野荒。

粲若唐宸翰，森然宋赐书。宝藏经阁上，光动道场初。川岳留奇观，风云绕净居。何时能一到，银钥借开鱼。神凿三百级，盘回上峻陂。摄衣苍藓滑，倚杖白云多。

今日东行倍惆怅，重来投牒赴南城。赵魏燕齐无麦苗，秋冬不雨煖尘飘。王城一夜霏春雪，喜气氤氲疹气消。昨夜鸱鸮出凤池，同云如水际天垂。

猎犬高于鹿，鸣鸦大似鹰。欲为风土记，问俗果谁凭。驿程无里数，洼阜峻还低。落日明驼背，晴沙响马蹄。草枯人少聚，地冻路无泥。近市闻喧笑，邮亭又旅栖。

天地青茫茫，白者独有鹭。鹭去月不摇，一镜湛如故。昭潭黑云起，橘洲风捲沙。乱雨洒篷急，惊堕樯上鸦。鼋鼍互出没，暗浪鸣橹牙。渔灯半明灭，湿光穿芦花。

飘泊天涯远，乡音日以疏。又成经岁别，忽得去年书。客里无穷事，灯前薄醉馀。沈吟不自已，一纸卷还舒。卧疴经月久，风雨少开扉。病起花阴满，诗成燕子归。

青柯坪上弄云烟，卢氏山中又几年。道学愈精身愈困，布衣憔悴汉江边。万骑貔貅关塞晚，两班鹓鹭禁闱春。觉来饱食黄粱饭，却看邯郸梦里人。

南涧清晨不易得，有无更似此时春。朱桃皓李都随世，紫蝶玄蜂故趁人。促拍繁歌沸不停，月高弦语转明星。莫令知有西邻客，独坐挑灯看六经。

雪消岩溜注湾陂，便有微澜作渺瀰。时见幽人来照影，萧梁台畔立多时。雪度青天落酒杯，花枝半拂角巾摧。陶公醉石苍苔满，不见猖狂李白来。

龟趺苔色暗，篆画雨痕深。治迹推天宝，家声纪卯金。最怜名漫漶，独立久沈吟。高阁秋天迥，金仙宝珞齐。青山排闼见，紫气隔城迷。朱栱浮云湿，雕檐落照低。

异域闻周化，奇观及壮年。扬雄好风俗，一一问张骞。绝域通南舶，炎方接海涛。神仙比徐市，使者得王敖。异俗书能记，夷音孰解操。相看十年外，回首兴滔滔。

梦破空山晓，晴光映竹扉。一年今日始，万里故人非。受岁无贫富，随时有顺违。忽惊青眼在，池草粲依依。隐几复何事，欲怜还自怜。梦惊渠是我，坐以日为年。

暮色杂歌哭，年光催死生。灶陉芬糗饵，家庙洁粢盛。骨肉望归切，何由风翮轻。落日窗未掩，忘言几独凭。乡心生远峤，节意入孤灯。吾道虎为鼠，何时鹍化鹏。

劝君莫话封侯事，触拨伤心不愿闻。散花天上散花人，谁说香名更未闻。薄命换移仙寿在，不须青冢有愁云。锦织回文织过秋，千丝万缕织成愁。

一尊先被外人知。京国相逢意若何，向人平谳路人歌。皋陶此去为廷尉，似子宁疑一掾多？帝城谷雨见黄鹂，关外风光大较迟。想得牡丹花落后，先生初是到官时。

相逢未尽忘形话，又逐燕鸿度冥云。古来词客不胜愁，感慨悲歌谩白头。君若到家无事日，等閒莫上岳阳楼。腊酒浓斟白玉卮，寒梅香缀碧苔枝。

老我菟裘何地，半世雨梗风萍。后日拿舟相访，还须许作园丁。常记剡溪前度。坐拓船窗窥觑。棹进任舟移，行尽粉香千树。佳趣。佳趣。篷背诗人何处。

杨柳两街多大宅，好教留待段文昌。莫为功名怨别离，别离何用送行诗。沅江腊月无杨柳，聊折梅花赠一枝。象口香消冷瑞烟，锦衾罗荐任朝眠。

今日风流远，令人恨满襟。南国地皆赤，吾生亦有穷。丰年何日是，菜色万人同。海上舟频入，民间楮已空。犹闻谷价涌，开籴若为功。馈饟资边阃，南军万灶寒。

粔籹不甜寒具小，风光那似十年前。贵人池沼多鱼鳖，好佛经年不杀生。恶少家奴苦相负，时时钩擉恣煎烹。故都空有废残城，天历人家学避兵。

杏花堆白菜花黄，蔓草平沙四野荒。洛水无声山日暮，石麟两两守空冈。奉先桥畔政和碑，种麦人家护棘篱。绝胜望潮亭下路，浮图积雪浙江湄。

拥衾坐数更筹了，明日春生喜有涯。广寒秋颖雪离披，汤沐中书旧有期。千古管城今乐地，未应人笑是书痴。云中近代称名郡，楼阁风烟亦可观。

遗恨湘江流不尽，至今眉黛锁遥岑。衮衣元是抱官愁，富贵何人得自由。千古蓑衣看不足，一竿斜曰转船头。攻汉亡秦计谩奇，君王于汝奈何疑。

风吹碧云动，时有苍雪堕。焉知人间世，赤日如焦火。远过幽人居，支筇立良久。竹影落秋波，照面绿于酒。俗士不必来，屐齿苍苔厚。案头二王书，妙不数颜柳。

踏遍尘寰天外天，兴亡万劫入幽玄。尽教鸡晓钟催夜，一点虚名日月先。俯视王侯一介轻，愚聋人世可怜生。阴阳纵有难拘束，惟恨人间落姓名。

绮季不可追，空馀骐骥迹。溔㵿鱼龙戏，僻侧凫雁宿。并吞三万顷，宁不为小曲。唯应鸱夷子，曾泊西山麓。方坛荫奇竹，俨彼毛骨秀。想见黄眉公，时来濯冰溜。

战尘如可洗，当与侍中过。秀拔延天险，寒盘万古根。东西躔日月，南北限乾坤。影落梅山冷，气摇星斗昏。如何战尘下，荆棘暗重门。意匠惊难状，天然醉饮图。

金碧争荡磨，穿穴稍旁午。斩松罗石榻，玄芝错神浒。遥应玉女盆，润及黄精圃。鲁君聘颜阖，踰垣避使者。我非恶富贵，君胡独不舍。全生以为上，迫生以为下。

汉南烟柳蓬婆雪，犹识团花旧战袍。手分恩露活茕嫠，春满棠阴犬有氂。二十年间如昨日，儿童犹诵卫州碑。正色鸳行第一人，危言耿耿耸朝绅。

衮衮鱼龙浪气腥，江心何处认中灵。茶边滋味人知少，世上空疑陆羽经。无双亭下万人看，欲觅残英一片难。夜静月明猿鹤唳，误翻玉雪堕阑干。

青林多佛屋，白壁半人家。鹤出云无侣，梅寒雪未华。令人惜清兴，回首望烟霞。十里山川隔，相过岂偶然。浮云怀往事，逝水叹流年。径窈存松菊，池平散芡莲。

翠寒深处覆苍苔，香雾霏霏晚自开。从此一筇双不借，寻诗迎客几徘徊。幽栖长物一张琴，时对清流自写心。老子兴阑童子去，月明悬溜有馀音。

只自向时龙尾道，群来云集万宁宫。封略谁容限烛龙，终将天地入牢笼。云兴飙起威名将，也好先收弟一功。天下英雄入彀中，得无威震折遐冲。

银罂供奉酒，金缕新翻曲。花浓春亦醉，波净云可漉。当为故人饮，但畏白日速。晏晏秋日晶，倚阑鱼乐时。云烟生远思，水木涵清晖。田父肯见邀，家儿可言诗。

定回崖雪霁，万象只空观。松下闲乘兴，相陪访厚轩。及门曾未久，归路已全昏。钟近山藏观，灯遥树隔村。书囊谈未了，何日再开尊。洞门长不锁，俗客到应难。

竹林陈迹已无稽，作者千年复有谁。榾柮炉边不安坐，天寒日暮欲何之。万年麟史著尊称，底事空门妄欲争。尺许断缣何足咎，古来多少盗虚名。

万顷日二升，千间夜六尺。所用能几何？何苦悴心力。牙筹与鞭算，役役夜继日。百年俱苍苔，徒资后人惜。疏食以当肉，缓步以当车。兹言深服膺，既稳仍且腴。

寒食常年柳未黄，今年花满旧池塘。如何春色今年早，试对春风笑一场。玉涧鸣泉弹洛浦，苍龙横沼写离骚。晴窗睡起炉烟冷，满院春风白日高。

寥寥想孤鹤，吊影白云边。近种墙阴竹，幽人此见分。已添潇洒趣，不碍往来云。书帙光能映，林泉志颇欣。秋风生意好，翠气日氤氲。万火千门俗，浮天万井烟。

瓠肥宜不武，人拱若为恭。发掘怜禽狝，招徕或水攻。君毋急盘馔，幸自不穿墉。坡远花全白，霜轻实便黄。杵头麸退墨，硙齿雪流香。玉叶翻盘薄，银丝出漏长。

床头白酒屋头山，数册閒书竹两竿。张目不知人说似，门前骑马是高官。章章绵蕝叔孙通，矫矫麒麟御史骢。四海升平有今日，更须危论沃宸聪。

闻道端明新进谱，一时殿阁起薰风。香辟春寒玉辟尘，流苏斗帐醉和春。一双明月都无价，寂寞人间第二人。江南在处烟波好，浪迹先生不上船。

崎岖更尝馀，愈觉兹理明。浮云视富贵，悠然悟深情。道士爱幽居，年来一事无。盆池新过雨，石上种菖蒲。山中华盖洞，石气冷萧萧。不见眠云客，惟逢避雨樵。

古人追乐事，日费百千回。发兴排诗律，消愁仗酒杯。何时能仿此，吾道付悠哉。所恨亏甘旨，斑衣愧老莱。自古江南地，澄江小翠微。讼清衙散早，路僻客来稀。

桓桓邝将军，民社当自重。但愿贼扫除，勿遣民倥偬。居民苟一空，城存复何用？此理君固知，丁宁为君诵。知己别已难，木落秋正暮。明朝孤船开，苔生别时路。

无限伤心事，因君发浩吟。乡语耳边熟，闻之喜入神。谁知穷域外？亦有故乡人。儿女皆椎髻，乡闾自睦姻。一樽邀共酌，尚觉此情真。峡束山如斗，江湾路渐回。

稽首玉蟾君，立身苦不早。庶尔药长生，使母颜色好。四月见红药，若与春光遇。两人可对酌，群芳此孤注。微风不动尘，馀熏散成雾。谈谐遂终夕，聊用慰迟暮。

相望一江水，岁晚赴幽期。阁外老松子，萧萧虚籁生。定从何处起，宁有不平鸣。我耳固师耳，风声是树声。他时叩禅寂，衲破睡天明。夏盖湖滨宅，幽然水竹开。

船开酒醒潞河远，回头烟树漫参差。北客还乡二十年。来时杨柳故堪怜。而今张绪生华发，手弄柔条一惘然。汉月转桐枝，罗衣怯嫩飔。银瓶轻坠放，惊散乳鸦儿。

老瞒实雄猜，乃忌仙者徒。鲈鱼既可鲙，蜀姜不可无。贵诚不如贱，富诚不如贫。自无子平易，孰悟损益因。赠行青竹杖，壶中有馀地。如何一升酒，尽日登楼醉。

五绒未竟小花枝，欹坐无言若有思。风暖日长人自困，也应如我拨书时。坳堂翠积草生平，时有中庭鸟雀行。日影满阶全不定，好风轻泛树头声。

来汝僮奴，荷锸随我。狐假虎威，虎为狐使。人欲有言，恐伤虎意。虎实未知，狐何足忌。使虎知之，狐其逝矣。苍头小奚得马刍，黄吻稚儿看鱼罛。

凉月满庭清似水，匡床无寐苦难胜。闺人不见羁人况，落叶横窗蛾扑灯。白杨如柱草如茵，湛玉零珠苦怆神。况是清明风雨恶，可能无泪湿衣巾。

洞口桃花易见，源头活水难寻。欲知云尽不尽，须到山深更深。非相自无□□，凭君自相心塘。心事源头活水，相如云影天光。二生芒鞋去去，老子风袂悠悠。

主人胸次洗冰雪，深夜金山月涌波。二十四桥秋水白，淮南八月泻银河。缁衣送酒一壶冰，霜蒂悬香九月橙。酌酒破橙天色晚，桂花树下出银灯。

层台重到记登临，物态熙熙春意深。手抚长松望西北，晚云千顷似归心。诘曲千层近碧霄，苍松无数绕山腰。何当一值炎天候，卧听风涛吼夜潮。

上无枭鸢巢，下无狐狸窟。一枝有馀安，风细蟾光薄。妾身可以化石，妾手可以缝裳。姜桂失地而犹辛，桃李非时而不芳。睡起倚门尝伫立，翩翩蝴蝶过邻墙。

春酸一点留无住，却是成阴结子时。玉骨冰清过岁寒，可怜蜂蝶已成团。如何不解相如渴，散尽江南一点酸。一尊未尽有馀兴，二子不来无可人。

采燕方迎岁，苍龙忽建辰。车书时有道，宇宙物皆春。红喜灯花重，青看菜甲新。屠苏不辞后，已是白头人。雪寒浑未解，风力更狂吹。强饭怜君瘦，重裘觉我衰。

天涯获此乐，终老又何如。寂寞河中府，遐荒僻一隅。葡萄垂马乳，杷榄灿牛酥。酿春无输课，耕田不纳租。西行万馀里，谁谓乃良图。寂寞河中府，生民屡有灾。

居庸万马绕山前，未必苍苔睡晏然。见说华山风日暖，何如移伴白云眠。千里茫茫草色青，乱尘飞逐马蹄生。不知何代开军府，犹有当年统幕名。

石径曾栽菊，砖垆旧煮茶。自怜萍梗迹，何日定生涯。读了杜陵诗，伤今思故时。见应经事老，贫悔治生迟。醉可忘荣辱，吟无救乱离。老夫从所欲，世事尚堪为。

客至无馀事，敲冰煮月团。与子三年别，相思日几回。携琴松下石，沽酒陇头梅。驿远诗难寄，山深雁不来。渭滨千亩竹，瞻溯重徘徊。数里榕阴合，迢迢过客稀。

汉宫临薄莫，羌笛怨高秋。一纪不出门，三年不窥园。有谁曾得似，高士李东轩。去雁失归群，孤声不可闻。一楼花外月，千里陇头云。春满凤城陌，惜春人未来。

安得聿生羽，飞上太华峰。濯足玉井水，散发云台风。月轮转头上，溪籁奏足底。人行山翠中，叶落雨声里。虚名为一官，行子在万里。行行重行行，日夕聊复止。

峰秋阳雁断，潭暮雨龙腥。老宿忘言久，閒抛案上经。细路扪萝上，高亭在翠微。树阴幪草坐，山气湿田衣。落日孤钟动，遥天一锡飞。悠然片云下，知是应真归。

露冷野花瘦，月明江树稀。六年风雨夜，一寸别离心。日莫步芳草，相思尘满琴。过雁三四声，相思千万里。策杖倚西风，行云渡秋水。相去一万里，相思堪倚楼。

但闻采莲曲，不知采莲处。双双相思鸟，飞上相思树。幽人空尔怀，欲往畏多露。竹树何蘙荟，蕙兰自奇芬。水墨写清影，犹疑见湘原。欲持一卮酒，酹此千岁魂。

晓驰漠北暮居庸，千里山河一瞬中。江左故人知我否，马蹄声里过秋风。车外尘沙十丈黄，车中客子黑貂裳。拂云堆上閒回首，无数征鸿带夕阳。

不见嫦娥真面目，裴回虚度可怜宵。采莲歌断木兰舟，万里长风入戍楼。灵凤不来青鸟去，陇头江月可怜秋。毕方鬼蜮避时傩，便觉祈禠气象和。

风景秋过半，烟霞晚更亲。深隐云林静，何须负郭田。图书从塞屋，鸡犬亦登仙。酿酒寻仙术，脩琴借药钱。閒过武夷洞，来上钓鱼船。九曲溪行尽，平川隐者居。

吕公城下葛仙家，洞府春深锁暮霞。过客不知天畔月，小风吹落凤仙花。延陵庙西落日低，延陵庙前春草齐。千金公子去不返，淡云苦竹斑鸠啼。

顾予远适子，庶与同馆粲。近行乃未来，久别良足叹。飞鸟有遗音，啁鸣念故乡。长风铩羽翮，回薄空翱翔。顾我日衰迈，乐子年富强。飘零岂不远，死生贵勿忘。

忘机惟我共，知己复谁邻。忽寄桓玄宅，飞腾易有神。春雪飞能急，春风晓更寒。已判终日饮，不厌倚楼看。山鹊鸣声碎，江梅旧蕊残。无因访安道，大野正漫漫。

旧接清欢极，秋风祖輤车。藉甚吾宗彦，天乎不永年。高堂生白发，老泪到黄泉。乌鸟无归日，松林有暝烟。一生辛苦志，身后几人怜。元龙湖海士，老大阅艰难。

暮云封远恨，凉吹和微吟。镜里双蓬鬓，霜馀一絮衾。求仁又何怨，安取四知金。襄邓留多日，淄青即故乡。落花萦绮席，飞燕拂雕梁。巢稳由知择，风飘未可量。

束手待看台领破，班超介子果何人？可怜日蹙国百里，昨日又破陂头村。哑子食荼徒自苦，少陵欲哭又还吞。监司待我真骨肉，我敬监司如父兄。

天风无声起苍茫，道人骑鹤方翱翔。云门不关白玉洞，仙花吹落香满床。风落天花飘酒尊，卷帘閒见玉乾坤。故人乘兴遥相过，也胜王猷不到门。

边使归来日，音书定得看。想因贪草去，杳莫听嘶鸣。失岂不为福，无之何以行。雪深空有迹，鞍在未忘情。只合在驴背，吟诗兴转清。浅草卧才稳，俄惊猎骑鸣。

亨监逃海淹齑瓮，隆老成龙过禹门。独有倪公尚痴坐，几时承继万松轩。一试戎衣大定初，达贤不得退閒居。盟津既渡诸侯喜，亲见王舟跃白鱼。

今日披图见高兴，簿书惭愧鬓如丝。人歌人笑上茶园，花淡花浓隔稻田。十日按行秋色里，画图才出武陵川。春风青草越王台，脚底连云海舶回。

崖厂削剑痕，石髓滴山雨。天开一罅峡，风响答人语。行登最高处，逸兴眇天柱。端居久无聊，出郭顿清目。烟光动墟里，日影散林陆。活水明浅沙，疏花傍脩竹。

黄鹤山中地，求田已有期。三年冗博士，四海老诗人。同是桑榆日，惟堪曲米春。清羸元寿相，肮脏任长身。微子谁知我，从来懒更真。乍换朝衣紫，祗怜客鬓华。

半夜忽闻孤鹤唳，五云相伴一僧归。晴日赤山湖水明，湖中山影一眉青。蒲衣道士无人识，羽扇年年落凤翎。白日飞升凌紫烟，灵书犹许道民传。

造物知余素爱山，一官故调万山间。山深民朴官无事，却为观山日不閒。纸窗铺月白溶溶，炉火欺灯照室红。万籁声沈人语定，好诗都在杳冥中。

门掩依茅栋，身閒乐性天。苔花侵砌上，瓠叶荫窗前。有子营家事，何须二顷田。十月雷惊蛰，黄云接地阴。冰衔丹水细，山拥武关深。濡沫思灵沼，伤弓失邓林。

月中那得路，捣药乞长生。度关人己远，倚剑夜初分。我亦待清曙，前村多白云。老农村里别无营，饱饭惟知乐太平。天子驾来应下顾，低头鞭犊自春耕。

争战何时定，功名两鬓皤。湖边营垒近，隔水听笙歌。贤相读书处，黉堂更不开。尝闻先子说，直到暮年来。失路穿溪涧，褰裳出草莱。山形苍玉玦，古殿倚崔嵬。

仙人白玉蟾，题诗留素壁。笔势来翩翩，矆睒不可测。将飞蛟龙影，或是风雨迹。昔贤读书处，今为梵王宫。世事有翻覆，人境谁能同。唯应姓何氏，与山相始终。

早霞知有雨，沾洒送人归。落日风花起，寒波倏渺然。山藏进雪寺，岸护种冰田。醉眼轻浮世，牢愁入暮年。若为湖一曲，携钓隐渔船。远近红千树，繁开夺艳霞。

鸡犬山田计未成，白头又有海南行。只应汤饼逢今日，儿女相看话此情。江山如画四时春，独有?陵气象真。馆阁风流有今日，鹿庵之后更何人。

钟阜秦淮日来往，光辉应照旧书窗。松楸深拥若堂封，仙树婆娑八月风。奕叶儿孙高处折，人间别有广寒宫。世传佳木姓名偕，召伯甘棠王氏槐。

迩来吟思浊如泥，今日酬君喜赋诗。不识心忪并胆怯，犀珠银液竟何施。汨没京尘度岁华，胸中千绪乱如麻。南风准拟挥谈麈，剩费君家木杵茶。

东村丧牛不满百，西村丧牛百有馀。牛尽田荒民困苦，争趋刀剑去犁锄。解衣衣我食食我，况兼别眼意尤亲。赤心效报翻成咎，自笑书生太认真。

老军樵采供衣食，官府饥寒痛逼之。贼满四郊无处采，忍闻半日尽逃移。莽莽愁云度庾关，八千馀里到连山。英雄有骨天应相，得共妻儿一共还。

管弦声破水云幽，浪里香风过画楼。相与兼花折荷叶，乱遮斜日上兰舟。只合欢游引玉舟，骈罗蠲忿列忘忧。自从收得河边水，须信人閒有帝休。

竹下一僧坐，城头独客还。星河下平地，风露满空山。犬吠松林外，灯明石壁间。故人借禅榻，心共白云閒。已矣郑录事，功名与愿违。须翘如插戟，体弱不胜衣。

高斋应有横经暇，品画临书亦自贤。紫蟹玄龟素鬣鱼，悠扬作队出菰蒲。吴中饿殍须南食，肠断腥风是画图。三月边城未见花，榆关尽处草连沙。

去国十年雁影秋，又逢离别可堪愁。猿声一道巴山黑，黄叶孤城月满楼。王浚楼船一夕风，顺流声势下江东。谁知更有如椽笔，气压吴山第一峰。

佳人同綵舟，沿洄绕芳甸。吴蚕近三眠，鲁桑连百畹。相将采白蘋，日与春俱晚。既雨天复佳，鸣鸟声故故。前溪春已深，劝我脱布裤。刺篙乱清涟，艇子入浦溆。

淑气熏人醉似霞，子规声里欲飞花。马蹄踏遍青山道，底事春深未到家。老树搏风泣瘦螭，石棱霜剥玉差差。岁寒虽倚空山底，自是岩廊柱石姿。

野粉不留天日表，梦回龙去鼎湖空。东君若是繁华主，满院落英何处风。国橐危时足藉辞，国香消歇自当时。教人普结司花恨，恨不留心植佞枝。

落日渔歌何处，白鸥双堕苍烟。欲吊周家残鼎，秋风泗水千年。长相思，久别离，东风不暖残燕支。乳鸦困，柔鸾悲，樱桃泫红腻，蘼芜凋绿滋。

起来风力恶，不放酒杯乾。南土旌旗满，孤城鼓角寒。百年如梦寐，头黑好相看。经年困行役，郁郁若为情。异县青山众，新秋白发生。诗魔降战垒，酒阵破愁城。

落日窗未掩，忘言几独凭。乡心生远峤，节意入孤灯。吾道虎为鼠，何时鹍化鹏。岁年浑不吝，亹亹向人增。竟日风兼雨，荒山坐复眠。收心葬书窟，飞梦入诗天。

姜桂失地而犹辛，桃李非时而不芳。睡起倚门尝伫立，翩翩蝴蝶过邻墙。一雨破烦暑，独园涵晚清。高人澹无虑，客子若为情。残照望中下，乱蝉声里明。

潭中鳣鲔知多少，已有飞腾过禹门。昔年屯聚亦偷生，今日柴扉夜不扃。却羡此山能领会，时危时泰一般青。坡仙戏墨是信手，松雪晚年深得之。

卖药全高节，勤家有令妻。相从就窀穸，不自试刀圭。后福延苗裔，平生绝町畦。江侯五色笔，空复照黄泥。堂堂江夏士，意气复谁如。一笑囷倾粟，长歌客有鱼。

神州沈陆宫莺在，不忍频将旧事题。似与幽人说情绪，尽情啼了又重啼。一帘疏雨洗清明，啼杀东风陌上莺。寒勒百花开不得，问他春色与谁争。

清明藏不得，一片晋家羞。客怀苦长夜，欹枕冷掀髯。半壁荒灯暗，穷途老泪淹。惊乌疑月树，窃鼠怯风帘。百虑秋中集，无由到黑甜。把酒莫辞频，呼童更疾温。

大易重咸恒，关雎明谨始。橘树生南州，渡江即为枳。地气使之然，如何论天理。江左言风流，王谢为称首。谧既坐奸回，澹亦亏节守。清谈本废事，何物非刍狗。

尔佛慈悯故，疾患缠其身。橐有千金药，可回万化春。稽首耆婆尊，永言济斯民。客来不问梅，但问轩中人。尔面冷如铁，尔心独阳春。冰霜太古操，水月平生真。

水味分咸淡，岚氛集暮朝。烹炊心每厌，冲冒疾偏饶。斥卤元因海，涂泥半是潮。万形皆幻寓，随分得逍遥。卑湿如吴楚，雄严轶汉唐。土床长伏火，板屋颇通凉。

有公无此日，再拜泪交颐。大义君臣重，孤忠天地知。鸩毛何太毒，龙渡只如斯。坟畔休留桧，行人欲斧之。造化妙璇玑，谁能测奥微。万星皆夜现，孤月最秋辉。

人生百年，一何琐琐。有酒辄醉，不醉亦可。来汝僮奴，荷锸随我。狐假虎威，虎为狐使。人欲有言，恐伤虎意。虎实未知，狐何足忌。使虎知之，狐其逝矣。

马蹄踏破铅华色，得似鸳鸯瓦上看。一径蜿蜒万壑遮，良田美树衬烟霞。明时不作秦人避，欲占膏腴别起家。雁荡山高不可攀，松巢竹坞白云端。

但持方寸丹，期以酬明君。圣明握龙御，六合混文轨。麟阁有老臣，国脉长在是。峨峨太华山，浩浩黄河水。寂寥百年间，今见欧阳子。仙人白玉阙，踏月戏紫霞。

春日前村，一枝香彻江头路。月明风度，清煞西湖句。昨夜幽欢，梦里谁呼去。愁如许，觉来无语，青鸟啼芳树。独上高楼，恨随春草连天去。乱山无数，隔断巫阳路。

白面内官无一事，隔花时听打毬声。白昼箫韶起半空，水晶行殿玉屏风。诸王舞蹈千官贺，高捧蒲萄寿两宫。沙苑棕毛百尺楼，天风摇曳锦绒钩。

中有不蛰龙，长吟破幽绿。道人宴坐起，拂袖窗牖开。手持碧琅玕，听此风雨来。新茶细细黄金色，葛水仙人赠所知。正是初春无可侣，东风杨柳未成丝。

云液轻红滴露珠，玻璃盏内看如无。秋深不管黄花老，为引仙人白玉壶。新岁来飘忽，匆匆十日过。昼眠方叹息，好景易蹉跎。食薄终何补，才荒幸不磨。

君居高树下，六月得清风。世事不复问，心期谁与同。日长泉自汲，邻曲径才通。爱我重留话，深秋月满空。陶生真我友，生恨不同今。清节照当世，黄花知此心。

客路绕天涯，人家在林樾。冉冉山上云，累累水中石。梢梢林莽高，黯黯崖谷黑。东冈特秀绝，拔地起千尺。突兀众峰间，犹是太古色。连山根插江，江碧石齿齿。

想得西湖放满船，御街杨柳已生烟。轻风细雨无人到，独立海棠花树边。行役经秋未到家，入冬消息望灯花。拥衾坐数更筹了，明日春生喜有涯。

旋移松竹养烟霞，人笑猖披不润家。可要广栽桃李树，年来强半是狂花。雨横风狂过一春，养花天气少温存。满前何限关心事，且是无人详细论。

野老柳阴沽秫酒，行人马上寄家书。杨花点点冲帆过，燕子双双掠水飞。淮上渔人閒不得，船头对结绿蓑衣。退朝西殿承平日，一片春云奏凤笙。

饮泉甘胜乳，种树老忘年。生意自家草，清香君子莲。一尊延素月，不愧北山篇。楼小偏宜晚，凉飙在曲棂。月生沙觜白，烟着树头青。一壑藏灵籁，群山入画屏。

纵然秋风为移夺，终感殊恩在箧中。莫求天上长生药，己得人閒不老方。看破古今如一日，年年春色似寻常。长笑庭花各样妆，竞呈春色占时芳。

江浒老梅树，百花头上开。微风散清馥，寂感如灵台。君子道云长，坐观凡木摧。莫辞方寸苦，调鼎鉴英材。宸心寄宸翰，天语授天官。际遇升腾易，怀思补报难。

城外风流城里少，岩花落尽野花开。阶前萱草花开尽，堂上主人消百忧。门外凉风吹树急，江南五月似凉秋。江南倦客好清斋，炼得身形瘦似梅。

东风何处擅浓华，只有扬州第一花。天上群仙肤似雪，绿云深拥七香车。空翠霏霏霭洞天，蹋云来访洞中仙。满襟诗思清如水，写尽松花一砚烟。

天公也是灰心地，更忍教开玉树花。更怜琼室伤殷鉴，可是瑶台属夏家。元自飞花将蒂叶，已抟羊角到中华。飘飘举似霓裳舞，烂漫横陈玉树花。

想见椒江上，扁舟许客寻。雪后北风急，起行冰满须。冻泥忧蹇马，活火爱团蒲。数口狼依狈，群情虎畏貙。每逢来使问，亲故有书无。路滑堆残雪，山晴散宿霾。

谁谓筑城坚不得，坚城岂在隐金椎。九色夜明珠，岂不有光彩。终惜暗投人，含情欲谁待。不惜珊瑚鞭，为君策驽骀。此意竟何如，将可问真宰。

东风解办含情句，代作长江双鲤鱼。霜落吴江息暮涛，荻芦花叶冷萧骚。山林真隐今谁在，画里渔舟亦自高。集贤学士鬓双皤，少日轩车意气多。

最忆东篱菊，谁分旧种裁。入门僧意古，便觉隔尘氛。清磬摇寒翠，空廊贮白云。定回松落子，画剥藓添纹。仙笔今何在，儿啼夜不闻。诗筒消息断，近作绝无闻。

倦客双远游，蹀足来清门。徘徊恋光影，妙契可忘言。团团丹华树，香绕十二阑。徘徘不能去，乐此清夜閒。举杯和月吞，已觉非人间。杯空酒更酌，明月去却还。

田家桑梓碧幢幢，过客鞭声引吠尨。终岁耕耘竟何有，桑枢茅屋短篷窗。霏微林雾惨秋容，撩乱山禽起晚舂。营马欲来粮已尽，二三癃老诉年凶。

谁嫌卑贱閒无事，老愿太平浑有心。翠柏萧森乌已啼，白门凉月万村鸡。山中独识河东凤，五彩翩翩舞影齐。凤凰西去不可还，一竿清意自萧閒。

人皆有乐地，百伪夺其真。朝趋富儿屋，莫随肥马尘。不知竟何得，空负百年身。青云半知己，遐遁非寡合。持身自有道，许与不可杂。君看谁卜邻，慎独有悬榻。

恨无双羽翼，飞诉至尊前。礼乐将兴日，干戈独盛时。圣躬无失德，天道苦难知。嗟尔民何负，甘心贼忍为？不平徒怏怏，推枕起裁诗。大厦将倾日，徒劳一木擎。

吾衰年冉冉，师乐日閒閒。师以诗娱意，吾将酒驻颜。看云知幻灭，见月喜明还。莫问谁家曲，相酬笑语间。白发高堂在，青山旧业贫。载经随客舫，留偈别禅邻。

角断苔花碧，蹄穿土锈腥。遗踪传野老，古庙托山灵。一酹壶中酒，穰穰黍麦青。台殿青冥外，团团海月凉。隔帘闻凤管，秉烛奏霓裳。铜雀晨霞眩，金盘夕露瀼。

往事皆如梦，无人问早朝。荒陵斜照里，松柏晚萧萧。人道省郎好，簿书清昼閒。惟公不自喜，忽尔要思还。酒债西湖路，归心北固山。閒愁且抛却，莫遣鬓毛斑。

夜闻老鹤行枯叶，知在秋山第几重。题诗芦叶雨斑斑，底事诗人不奈閒。满浦荷花开欲遍，客程五月过梁山。深宫尽日垂珠箔，别殿何人度玉筝。

净不污泥染，清无片尘侵。外直丈夫节，中虚君子心。我有安乐窝，春风方寸地。收拾早归来，此中有深味。远林无限春意，幽谷自涵太空。行到水源穷处，犹闻鸡犬云中。

道途风日令人老，岩壑云霞笑我忙。谁解清泉煮白石，愿寻高隐问灵方。凌山晓发暮流泉，东院岩隈有爨烟。供佛双池荷叶小，乃知兹地不宜莲。

夜戍留文吏，秋兵?武官。到头就诛戮，饿死固应难。桑城连盗贼，国楮断新颁。只少材充制，非关上有悭。人情无用旧，世事渐成艰。陛下明如日，更张一铸山。

树声疑叠浪，月影似中流。兴寄江湖远，身同世界浮。怀师燕坐处，吾道在沧洲。群动寂寥外，一轩潇洒中。山林亦长物，身世本虚空。清磬花龛日，孤灯竹榻风。

五更寒袭紫毛衫，睡起东窗酒尚酣。门外日高晴不得，满城湿露似江南。故人同出不同归，云水微茫入梦思。记得题诗向芦叶，满湖风雨似来时。

叶小眉何在，蚕成意不同。商弦未须绝，恐怨楚王宫。晋朝神器已危倾，天下飞尘尚未清。当日倘无王刺史，有谁携酒访渊明。九日龙山盛管弦，此时司马亦醺然。

潇潇风雨客心孤，且尽尊前酒一壶。夜半酒醒愁又到，一声白雁下平湖。白面道人门不出，晚凉倚树听秋风。最怜八月江南好，老雁叫云霜叶红。

更无钱可叹空囊，杜老何从籴太仓？共说羊城饶贮蓄，山中尚有禹馀粮。帝王曾此理薰弦，尚觉遗音满耳边。若使闻韶仍大嚼，绝胜骑鹤更腰缠。

仓库岂不盈？稽之不终日。桓桓邝将军，苦天久不雨。青黄不相续，斯民亦良苦。忠诚自心出，虔祷遽如许！神灵亦阴相，青天雨如澍。桓桓邝将军，拟归集精兵。

门外凉风吹树急，江南五月似凉秋。江南倦客好清斋，炼得身形瘦似梅。不到清溪三四日，藕花无数水中开。买鱼酤酒消长日，高树清风燕子閒。

幽兰岂无芳？不与春风期。大化亦已定，慎保冰雪姿。笑歌柳阴中，剑光白差差。中宵月娟娟，睡起得孤快。树影在流水，天地有真态。洒然心镜空，如或饮沆瀣。

忽如高树杪，泻落半岩泉。耳静生凉思，窗开醒昼眠。无因饱清露，爱尔似神仙。海色涵天碧，金波湛玉壶。山河同影幻，上下合空无。圆觉名方定，真如道岂殊。

客路愁山虎，渔灯散渚鸥。清歌闻越调，小艇入淮流。江市虽萧索，人家酒可谋。勤劳贤使者，官马未曾閒。夜醉谁家酒，晓行何处山。莫云留客住，落日望君还。

黄叶来时路，青灯旧日楼。醉馀还自笑，浪迹类江鸥。湖山相送日，此别遂千秋。岁晚古人尽，天涯老泪流。百年真过鸟，一笑竟荒丘。乌石江头路，寒花蝶也愁。

俯视王侯一介轻，愚聋人世可怜生。阴阳纵有难拘束，惟恨人间落姓名。三生齐女旧精魂，哭断残阳雨后村。千古闺愁无处著，断肠声里又黄昏。

明朝奉檄淮南去，多少芳年惜后尘。绝响朝阳瑞世鸣，喧啾百鸟谩关情。却凭千古丝桐在，传得岐山一样声。黄华街市雨珊珊，磴滑桥危马足难。

少释幽忧疾，寻君一杖藜。鼠劣翻书册，猫驯伴坐毡。吟怀欣雪夜，疾目畏风天。惟酒能消日，无方可引年。我诗犹偈子，一问北山禅。短景催残岁，穷阴连大荒。

东家有贺老，杖屦肯相过。触热来宁化，居人已卖瓜。田园饶五色，市井近千家。孤㙮凌云耸，青山对县斜。萧疏兵火后，抚景重咨嗟。蓝舆度林杪，还向此中过。

海色涵天碧，金波湛玉壶。山河同影幻，上下合空无。圆觉名方定，真如道岂殊。卢敖一回首，照水弄玄珠。朝元阁上五色笺，回首春风二十年。

筮仕先能禀至公，簿书堆案愈从容。灵禽已报还乡信，一点飞云绕岱宗。赐环消息日边来，共贺清朝得俊才。昨晚一天时雨霁，太微光彩射三台。

时自唱歌嗺痛饮，踏歌白雪代离骚。情知白玉莲花酌，岂抵天然自暖杯。玉友也须期白雪，缓歌惟命雪儿嗺。谁长更得非中圣，自爱惟知是上尊。

客邸十年听不足，可能今日重题诗。河流如箭棹如飞，星汉垂光月渐西。回首曲廊微步处，文明门上夜乌啼。驿墙红树晚萧萧，解劝征人驻画桡。

却须侧挂一壶酒，道路荒凉无处沽。寻常公署复朝参，会面何由一接谈。却是老天相补报，直教联辔过燕南。疏慵闭户事高眠，几负郊原雨后天。

玉衣高设皆神御，功德巍巍说祖宗。镂花香案错琳璆，金瓮蒲萄大白浮。群玉诸山环御榻，瑶池只在殿西头。彤庭两壁画燕山，绛阙金城晻霭间。

会稽山与白云齐，海阔谁怜雁过稀？犹幸峤南天气暖，免教游子叹无衣。更无钱可叹空囊，杜老何从籴太仓？共说羊城饶贮蓄，山中尚有禹馀粮。

烟光浮海阔，天影入楼空。星斗占吴分，江河见禹功。谁家两翁仲，无语立秋风。烟际系孤舟，芦花满棹秋。江空双雁落，天阔一星流。急鼓西津渡，残灯北固楼。

乃翁去去莫回目，外有先生内有叔。渚宫春水数经过，风物消沉可奈何。闻得街头耆旧说，鲫鱼翻比昔年多。南条山色翠微茫，映带江城冠楚乡。

新移初种菊，送与老夫看。粲粲黄金盏，煇煇白玉盘。虽迟偏有趣，欲罢更凭阑。乌府多松柏，相期共岁寒。峡束石如斗，山回路渐高。涧寒流水死，衣冷北风鏖。

而今拍手笑呵呵，九九元来九十一。我爱龙冈老，鸣琴自老成。未弹白雪曲，先爱水仙声。但欲合纯古，谁能媚世情。林泉聊自适，何必献承明。

万里乾坤少知己，一竿风月自优游。十里沙津绿树凉，长红小白粲林塘。今年分外春光久，四月幽花夹道香。紫椹累累桑柘浓，野人生计尽从容。

尚为妻子累，时复见人间。燕市重来日，东风两鬓皤。行穿鞍马过，意厌客尘多。青眼常相见，朱门不重过。如君古漆井，澄湛已无波。舵鸣风逆水，大缆再维舟。

无由操九节，怅望想云烟。冻解群生发，乾坤万象新。恋晴瞻晓日，卧病惜佳辰。尧典文章在，周原草木春。吾衰已如此，未省笔如神。云液轻红滴露珠，玻璃盏内看如无。

一般飞絮两般情。离筵见处泣相送，归鞍扑著喜相迎。玉泉山下绿丝垂。曾见先皇驻跸时。翠辇金舆何处去，烟条露叶不胜悲。金鞍晓拂枝头露，珠帽晴沾苑内尘。

新春回柳色，旧日避霜威。海分诸州列，江区万室依。砚冰题晓署，辛苦解年饥。遁世托巢处，故乡多白云。自期终不出，相忆竟难分。翠壑秋情远，青精晓馔芬。

微风树间来，细雨镫前落。清诗忆弥明，高兴怀康乐。移尊过西轩，匡坐听笙鹤。秋高沙碛地椒稀，貂帽狐裘晚出围。射得白狼悬马上，吹笳夜半月中归。

秋桃实累累，久熟双颊赤。风来堕苔径，取食味如蜜。雅洁玉簪花，清芬莫与比。不得向阳栽，植根北窗底。误听野鸡鸣，扬鞭趋驿程。平明见茅屋，方觉冒霜行。

重阳九日菊花新，妙契忘言不犯春。收得安南忧伐北，不知何日得通津。从来个事不囊藏，刹刹尘尘为举扬。近日令严谁敢犯，不教夺市与搀行。

小小瑶华楚楚兰，茶芽瓶子荔枝盘。太平三百年前事，犹及江南画里看。不为庐山面目真，不因诗酒自由身。高情未落龙眠笔，元是羲皇向上人。

乡情犹越分，诗句尽唐音。后会逢寒食，晴光满树林。佛宫天上有，人世见应稀。客遇钟鸣饭，僧披御赐衣。青春忘蝶梦，白日说龙飞。遥忆宸游处，金莲照夜归。

剪烛对床诗未稳，从渠醉尉问谁何。物华年鬓两骎骎，忆别何堪动此心。乔木万株天一握，菌巢独自看秋阴。高情常爱白云多，云为漫山雨注河。

不知相与迷春梦，绵历人閒弟几家。漆城光荡荡，寇来不得上。一朝变起望夷宫，不及思旃曾技懩。魏创纪勋观，齐崇嘉德楼。忽名天祐旌功阁，图写朱三在上头。

三生带得烟波福，又泛潇湘过洞庭。盟府旂常策世勋，一门忠孝气凌云。衣冠盛事谁堪比，汉后元间万石君。铁马长驱栈路高，捷旗飞渡大江涛。

莫言惠子非知者，犹胜临渊羡汝人。春云护雪未全消，老柏垂冰冷不摇。雁柱十三弦上月，酒阑香烬可怜宵。玳筵红袖不知寒，春在歌喉暖响间。

人民减饥色，井陌聚欢声。高廪还堪赋，馋乌为浪惊。耕耘岂吾事，转觉愧平生。出处嗟吾道，穷经独暮年。凋零鲁先哲，感激汉遗贤。青简馀心在，金华客梦悬。

春信朝来到人世，满城箫鼓醉人多。千里万里游子去，一行两行归雁来。休倚高楼起惆怅，满城桃李为春开。晓来云捲四山晴，睡起池塘春水平。

自喜若弗胜，入耳何沨沨。君子道吾常，哤俗多杂儳。但念赏人稀，不知听者厌。白日何瞢瞢，人中有枭獍。酖毒不可怀，犹将恣酣醟。司命主督察，雷公布天令。

乔松冰雪底，一点岁寒心。汲古人传僻，安贫自觉清。巨鳌谁可钓，腐鼠不须争。未了高轩过，宜逢小吏轻。白丁二十许，甘学范高平。济济恒山客，堂堂骨相奇。

故山多药物，徒切未归身。风暴寒逾急，星回岁欲周。缺牙便食粥，瘦骨怯重裘。节物殊牢落，前图益谬悠。蜕窝真类蛰，长日火炉头。清眠梦屡觉，霜气转凄凄。

出处固有意，岂令俗子闻。但持方寸丹，期以酬明君。圣明握龙御，六合混文轨。麟阁有老臣，国脉长在是。峨峨太华山，浩浩黄河水。寂寥百年间，今见欧阳子。

秋净山如拭，江清一棹横。挂帆延暮眺，趺坐待潮生。寒江一棹远，接岸板桥斜。独往乘幽兴，何妨去路赊。吏卒各已休，独步风林下。雨馀堤草青，亦放庭前马。

雄文莫吊屈，高士不徵徐。酒肉朱门臭，尘埃白屋虚。古交崇节义，时慕蔺相如。信马出林坰，因君得暂停。春灯九子殿，夕照百官厅。断水冰犹白，荒陂草未青。

种树江头不记春，年来年去祇伤神。今朝忽向江头见，稍有清阴芘路人。御沟新绿动朱阑，沟上垂杨尽可看。惟有西山九千仞，朝朝阙角倚晴寒。

新诗题罢空归去，不见累累著子时。内样衣裳金缕纹，营营何事女工勤。料应纯被周南化，不识閒愁作梦云。竹萌遗箨化为芦，常恐青林岁晚疏。

铁额钢头含笑面，可人能字更能诗。秋水清声忽变商，龙冈曾遗二山羊。今年祗奉诗三首，为报先生鹿尾浆。去岁山羊酬过价，今年鹿尾不值钱。

阴草夏即苑，阳花冬亦开。天序自有定，不是偶然来。有酒可用醑，无酒我当酤。天运岁益差，人事日不如。羽虫何多言，木叶已无数。凄其众草晚，乐与佳菊遇。

香生罗绮纷生光，天上人间白日长。流水浮云春梦断，夕阳空满旧缭墙。天下纷纷经几秦，六朝风物问无因。旧时王谢堂前燕，飞入宫墙不见人。

佳云满蓬莱，常具五彩色。溟涬一气浮，空濛万川积。合散自有时，变化忽无迹。念彼霖雨功，宜使蛟龙得。昔别甬上居，薄游吴中郡。耻从俗子言，恐失名家韵。

笔砚相从日，于今四十年。关山长契阔，尊酒暂留连。汾水秋风里，滦江霁雪边。故人如见问，为说已华颠。磊落衣冠旧，诗书照眼青。礼闱今妙选，宪府昔才名。

从他抹粉施朱，一任安名立字。手中玉麈震雷音，说尽人间无限事。标格雄雄蕴藉深，乌龙胸臆隐雷音。一双神器波及我，不负分金结义心。一曲风高奏古宫，坐䝼神物愧无功。

除醉更无事，忆君方有诗。如何一片月，两地照相思。燕北秋风起，幽花满地开。既邀今日别，合道几时来。白玉烟沈阁，黄金草暗台。不须伤老大，珍重掌中杯。

挂冠疑过鸟，濯足碍行鱼。雨过波纹细，风来树影虚。消磨长日事，棋罢数行书。载酒扁舟稳，平湖绮绣乡。半竿残月暮，十里晚风香。桂楫分云锦，荷杯吸露浆。

兹岩何穹窿，屹立亘终古。崖厂削剑痕，石髓滴山雨。天开一罅峡，风响答人语。行登最高处，逸兴眇天柱。端居久无聊，出郭顿清目。烟光动墟里，日影散林陆。

客倚南楼上，西风月又初。紫箫閒度曲，茅屋夜温书。风物吾乡似，人情异县疏。既无升斗绊，只合赋归欤。浴罢披襟坐，危栏曲曲凉。秋风清枕席，客思入江乡。

休为玉人惊老去，春寒春暖总相宜。睡鸭残香隔梦闻，晓莺啼破五更春。千秋万古兰窗蝶，只属行云行雨人。为蝶为周尽自分，华胥元自是青春。

杨柳结弮垂柳带，桃花嘶立落花风。延引仙人莲叶舟，衣冠杂沓载经州。风流今日兰亭会，引入桃源水上头。杜梨花外杜鹃啼，醉倚春风上钓矶。

莫笑千金酬漂母，汉家更有颉羹侯。百年南北战尘昏，只指长淮作塞垣。今日清河河上水，天教洗眼看中原。沂水碧潺潺，汀沙白鸟閒。林边郯子国，烟际峄阳山。

广寒宫殿应萧索，想见人归难自眠。西风崛?过柴扉，回裂云衣缠酒旗。懒举扇来时自蔽，祇知尘污庾元规。谁拥珠玑积玉京，纵期明月易愁晴。

宴处行窝缩似蜗，推移蜗角叩南华。调停蛮触将蝴蝶，尽与华胥做一家。绝辔元期绝战尘，指南犹示指迷津。未应蛮触相倾地，不属华胥枕上人。

人言生处乐，我羡此中閒。景行东篱下，螺杯且驻颜。千里飘零客，双亲喜惧年。马嘶青嶂外，人望白云边。要领知谁授，舒徐颇自便。此行羞伏枥，何必较夔蚿。

快剑斫水水不绝，同心何恨音书阙，莪蒿两地中肠热。还怜瘦马系空阶，得似青鞋踏沙月。百川赴海海不满，志士意长日月短，金丹九转成功晚。

何处有楼三百尺，抱琴长对子山云。白鸥飞来矶上晴，中有老翁相对清。东风斜日一飞去，独照白头江水明。茅屋阴阴水北村，满床书卷一桐孙。

东篱把菊坐，共赋南山诗。太古一轮月，浮云几度漫。阴晴从万态，桂影自高寒。翠浮石甃雨苔青，影落寒泉堕月明。酒醒渴怀无处着，绿阴风送辘轳声。

世契前朝旧，台联此日同。才谋知缓急，肝胆见清忠。江海风烟里，疮痍煦燠中。太平十二策，正要沃宸聪。弟妹飘零久，羹墙念虑间。相逢应有日，比老合投閒。

目前西塞身南渡，肠断东风心北飞。神咏人歌不忍闻，若为天地净妖氛。重封一纸匡时策，哀乞兰台款奏君。搔首踌蹰泪满衣，东风浑不管相思。

只因误到长安寺，惹得人间说至今。红妆初映酒杯酣，斜倚西风转不堪。霜后池塘秋欲尽，令人惆怅忆江南。千里名驹出渥洼，十年汗血染尘沙。

师从东国来，却返东国去。能操无外心，何不中国住。暮餐城南粥，朝踏城东尘。道人心似水，去住本无因。少年住京国，思亲不暂停。岂伊居庸翠，不及楚山青。

爱此光华好，沉吟欲去迟。独坐真无赖，清吟谁与同。壮心惟浩叹，往事已成空。明月秋砧起，西风画角雄。如何今夕梦，多在故乡中。秋蓬元脆弱，蟠结强扶持。

何事舟人混南北，棹歌不似竹枝腔。愁见群峰云气阴，泥涂溽暑苦难任。逢人莫问何时雨，陌上蹄涔尺许深。烟霭空濛江上山，晴时不及雨时看。

半生跋涉每独往，今得两公皆俊才。对榻联镳已经夕，如何绣口未曾开。翰林十载擅才名，廷试南宫数与明。今日东行倍惆怅，重来投牒赴南城。

云来雪壑阴，云去雪壑明。未见雪壑面，已闻雪壑名。岂谓众皆浊，常使我独清。云去雪壑明，云来雪壑阴。不从雪壑游，不知雪壑心。家世本钟鼎，志愿在山林。

绣衣使者虽同调，不许联镳共往来。搏桑日出事纵横，浊酒能浇磊块平。占籍神州将百岁，晚风空送杜鹃声。居庸一带雨馀青，历鹿车声久厌听。

休日得连骑，高秋天气新。楼台惟见寺，井里半成尘。坏庙鬼无主，荒丘狐化人。千龄共须尽，回首一伤神。今夜溪楼月，登临倍惘然。电光何处雨，风色欲秋天。

清朝恢制度，台阁任儒臣。昔预联镳客，今为避路人。拔茅言在耳，迁木句伤神。奔走情无赖，西风起问津。已坐儒冠误，那能吏责禁。世途脩且阻，时事古犹今。

西风征被冷，俯视隘人寰。圣统开同轨，儒臣使绝边。紫衣新命渥，金节远威宣。驿路梅花外，蕃城海岛前。充庭来职贡，风采到今传。雕题承正朔，口舌代干戈。

记取汪坟苍桂树，文科应兆不相乖。天上飘香云外过，青冥风露挹仙柯。文章自有流芳理，不用长安郭橐驼。玉局翁赤壁岸，锦袍仙采石矶。千古词人高致，一般秋月清辉。

桓桓邝将军，仗义能急难。水陆势既合，破贼笑谈间。声名播南海，威武耀北蛮。明当唤班固，勒名貂蝉山。桓桓邝将军，罕与污冗亲。所以奸谀夫，无所容其身。

风声成万籁，云影落轻阴。迎水地卑湿，仲冬连夜风。茅堂何以处，春在小炉红。叠嶂寒林杪，招提满暮烟。渔归犹反顾，飞雁背江船。步入西园里，秋风草木长。

举头却见南来雁，个个随春度塞门。不见岩扉净业君，山僧养犬漫成群。人知自此来看少，祇向山中吠白云。忆得佳人《白纻》词，几将天外数归期。

人海茫茫我何有，且教满载一天秋。辋川丘壑蔓寒藤，境异心同有此名。见说主人惟种德，不须石子玉还生。翁家多桂郁成堆，几度秋风几世栽。

是佛尽居安乐国，无仙不住没愁乡。听教共献天花供，更管清明分外香。日日浮沈卖酒家，不知寒力战风沙。又谁知道新春色，开到南枝弟几花。

身留阙下久，官入岭南高。儿子随行李，乡邻且浊醪。长材能制锦，何惮折腰劳。一昔到上方，尘虑能相忘。鼎水他山茗，炉烟异国香。杂芳供春艳，佳木通夕凉。

何人更立湘江水，独倚薰风忆舜韶。亚父冢前春草齐，楚王城上夕阳低。黄莺不解兴亡事，飞过海棠枝上啼。城下黄河去不回，四山依旧画屏开。

大极生乾坤，万化一橐籥。孰为万化宗，天其付先觉。伟哉百世士，逸响振木铎。深衣花木间，清风藐独乐。皇皇六合间，不朽惟此理。至人妙气机，乃见混沌始。

归人独有见，聊复此盘桓。仙人白玉蟾，题诗留素壁。笔势来翩翩，矆睒不可测。将飞蛟龙影，或是风雨迹。昔贤读书处，今为梵王宫。世事有翻覆，人境谁能同。

一径蜿蜒万壑遮，良田美树衬烟霞。明时不作秦人避，欲占膏腴别起家。雁荡山高不可攀，松巢竹坞白云端。题诗为报经行客，莫作寻常少室看。

不辞路滑马行迟，恐君衣裳污泥土。尔气之充，尔色之愉。博衿长裾，而拱而趋。雍雍于于，山泽之臞。是所谓温润，而栗者欤。青山五亩园，随意茅三间。

一单如老衲，八十又新年。野马飞窗日，醯鸡舞瓮天。吾今丈人行，肯与众争怜。禊饮湖亭上，临流自祓衣。闰留春事晚，风打酒船稀。蛙子黑初出，桃花红欲飞。

金仙入幽梦，真能易凡胎。徒步良自苦，行行益纡回。前人重出处，纳履心悠哉。相府剧深邃，将坛势崔嵬。古今争不已，十去久不回。所以陶靖节，东篱只衔杯。

怡然无俗事，我已早忘机。之子梁园彦，才华迥不群。书灯双鬓雪，野饭一犁云。久病怜为客，多愁忍送君。钟山吾旧隐，不用勒移文。又携诗卷出，几度不逢君。

登车凭轼我怡颜，饱看和林一带山。新构幽斋堪偃息，不闲闲处得闲闲。旧隐西山五亩宫，和林新院典刑同。此斋唤醒当年梦，白昼谁知是梦中。

白雁飞残水满洲，驿亭疏雨古槐秋。平生最恶荆轲事，手障西风过易州。圣明恩重一身轻，英簜荧煌万里行。试问黄金台上月，清光此夜为谁明。

常日相陪散马蹄，官曹同事凤城西。别来应忆太禧白，醉后仍须乌迭泥。明月清风赤壁矶，八公山色照涟漪。轺车使者多清致，揽辔经行合有诗。

偶寻古寺坐，便有清风生。天阔雁一点，山空猿数声。老僧作茗供，笑下孤舟轻。昔日珠楼拥翠钿，女墙犹在草芊芊。东风第六桥边柳，不见黄鹂见杜鹃。

道人澹无为，懒散忘盥栉。扫石秋树根，曙涧濯残月。袖浥水光润，履带水翠滑。虚阑倚云歌，清猿共孤绝。西山一何佳，税驾谢嚣尘。独往殊有趣，野鹿如亲人。

径花红半堕，门柳绿初匀。市远盘无馔，村深酿颇醇。呼儿具蔬笋，聊尔见情真。林亭多晚趣，尊酒写清欢。山近云侵座，溪虚月满阑。张琴深竹润，拂石古苔寒。

一线纤腰能几许，枉教瞪目暗垂涎。仙槎正落斗牛间，散发中流意自闲。却被君平开口笑，水穷山尽不知还。恒河沙数渺难穷，过电浮沤转眼空。

潮来一片白，山拥万重青。草木如浮动，烟尘忽杳冥。登临不可极，吟思满秋汀。路绝平沙过，新塘水半乾。龙归雷雨恶，鹘没海天宽。县帜春醅熟，行厨野祭寒。

茫茫云著地，摵摵雨交天。篁竹连河上，青茅尽海边。栖迟聊应化，放旷且谈玄。相对蒲团坐，清风为肃然。何处浮休宅，山公从葛强。苍崖晴散雨，红树晚凋霜。

因缘不可滞，慎毋法自然。两边都不立，别有壶中天。无知岂真知，无见非真见。遮照玄纵横，机关千万变。虎口几横身，临敌经百战。三折为良医，一交学一便。

小臣沾雨露，千载荷恩休。楼观依青崦，峰峦似越州。树根流水过，山顶白云浮。露下琴丝润，溪寒钓石幽。相看图画里，历历记曾游。潇洒庐陵郡，南湖水镜开。

盎然坐春和，炉香芋初熟。看松坐危石，瀹茗爨枯箨。振衣下山去，白云满幽壑。西阳转林腰，水木愈清丽。归云不肯栖，浩荡弄山翠。野芳韵幽襟，暄景逗春意。

岳神来护法，尊者坐经秋。呼粥鱼频响，衔花鹿自游。法云长散满，七十二峰头。一沼天成后，双泉神应来。云根锡卓破，地胍虎跑开。暗溜悬山雨，寒光漾石苔。

佳处时停策，终焉惬野心。古渡猴溪外，风烟淡欲无。岛人形貌怪，闽囝语言殊。小店鱼虾市，深林猿鸟都。肩舆看山好，候骑缓前驱。万里漳南道，遥连岭峤东。

翰墨风流作三笑，最怜白纻一生酸。楼外鸦啼莫雨微，归鞭忙趁落花飞。若教秃鬓翁能饮，肯羡山人倒载归。春云如水碧粼粼，谁见凌波袜上尘。

僮奴夸捷走，啸呼已绝顶。升高只自危，聊复罢吾兴。移舟发江夕，远浦入双树。烓灶动烟火，野宿在中露。波月光鳞鳞，川霏杂轻雾。濯手乱繁星，水禽忽飞去。

秋来河水清，春来河水浑。水性有二致，维时有凉暄。与时相推移，物态谁具论？夷险不易节，永言此心存。英英山上云，郁郁涧底松。高人抱奇姿，适与云松同。

夷门望不见，笼水牵所思。默坐柁楼底，寸心空自知。武昌在何方，君今去处是。借问谁同舟，秦氏佳公子。我身非匏瓜，安能长在此。相思复相思，滔滔江汉水。

内署传宣来准备，大廷盛宴先初秋。玫瑰芍药相间开，宝阑十二拥瑶台。春风日日行天上，人道东皇六月来。数树青榆延阁东，云窗霞户绮玲珑。

何人操玉斧，夜半缘青冥。斫去月中树，千秋伤我情。无根亦云已，有根当复生。但笑吴刚者，负此不义名。玉衡指幽朔，山川方涸阴。万木尽刁脱，一德闷天心。

妻儿含啼红腐粥，仆夫奈冻吉贝衣。到家同作端午节，角黍如玉江鱼肥。京华尘土浩漫漫，精神百倍是南还。杨柳风前梳黑发，荷花池上洗朱颜。

雪刃森森倚碧云，佛魔凡圣总亡魂。水乾沧海鱼龙死，火烈昆冈玉石焚。寒来向火被添绵，夏月临风使扇扇。渴饮饥餐随分过，闲中打坐困时眠。

是所谓温润，而栗者欤。青山五亩园，随意茅三间。竹树发佳趣，好鸟鸣关关。物情固自乐，聊得开我颜。长歌答天风，以永今夕閒。胸次寡尘虑，随寓皆可乐。

不辞关塞远，故作稻粱谋。影落横塘北，声寒古渡头。羁人耿无寐，危枕在江楼。原头数杨柳，叶尽晚依依。岁晏北风劲，天寒行旅稀。江鲈从网得，水鸟逐船飞。

茅屋西林下，逋仙恐是君。支筇鹤外见，哦句竹边闻。老树春常早，空山雪不分。道人无梦久，何处觅梨云。闻道邪溪叟，高年出寺迟。眉毫长几许，布衲破多时。

去人苦不远，但使见者疑。积阴不可扫，积懑不可道。君子所可道，小人以为嬲。世事终渺茫，物情慢衰老。归来日未昳，自去庭中草。仙人大还丹，可用更凡胎。

美人无限潇湘意，分得江南一片秋。碧嶂层层玉洞秋，云烟缥缈似丹丘。祗应与子携琴去，共住仙人十二楼。借得云房一榻秋，十年山水记曾游。

何曾得似渠侬乐，未有生时已不天。四十年来懒看灯，元宵长是守书檠。如今并与书檠废，只有丹心对月明。太平宰相十分贤，惜也天书一发愆。

人材今可数，公子独无前。大旆光南寺，清唫到暝烟。功名方鼎鼎，未许傍云眠。落日淮桥上，因君得胜游。花蹊入流水，林院近清秋。抚景方成玩，题诗更少留。

几度思君欲白头，凄然常隐去年秋。此心恨杀中澪水，不向栖霞楼畔流。双凤堂前日往来，东坡池上几徘徊？遥知尊酒相逢处，风雨凄凉半是苔。

名品虽殊乐意均，藻香蒲软一湖春。莫言惠子非知者，犹胜临渊羡汝人。春云护雪未全消，老柏垂冰冷不摇。雁柱十三弦上月，酒阑香烬可怜宵。

人生何异此，一幅草虫图。暮齿无筋力，嗷嗷哺众雏。缅怀皇甫冉，尝劝陆潜夫。驿骑翩翩秖暂归，寿觞捧罢恋慈帏。秋风万里关河道，回首那堪朔雁飞。

昔别甬上居，薄游吴中郡。耻从俗子言，恐失名家韵。生儿似阿堆，颇亦存轨训。常疑习气迁，思与学宫近。离离海气分，皛皛晨光发。舟楫远相呼，川途正纡折。

故交相慰劳，尊酒话勤劬。昔日宪皇帝，和林建此宫。中原尽朝贡，嘉运会英雄。沙漠皇风远，蒿莱古殿空。最伤西蜀道，六御不回龙。天地苍茫阔，其如旅况何。

晨起洒杯酒，北风吹泪痕。岂徒歌楚些，端欲叫天阍。碧化苌弘血，春归杜宇魂。千秋一史笔，谁辨逐臣冤。隐者多幽事，锄云自种梅。几盘山径术，强半雪莓苔。

边庭析骸爨，伐辐住云山。斤斧既适用，双肩敢辞难。世事如棋局，静观不知还。夜深一炉火，莫遣儿号寒。行行古天堑，幂幂桑与梓。树枝防刺人，天明仅十里。

白玉堂前一树梅，为谁零落为谁开。人生颜色不常好，且尽生前有限杯。嫩漪縠皱浴鸳鸯，信逐轻鸥下野塘。红入小桃花绽处，绿莎针短柳丝长。

同心勿辞饮，况有陶彭泽。堂堂琼林客，籍籍金銮殿。一官岩州最，再调淮县见。人生逐日老，世事浮云变。亦有古宫台，凄凉入荒甸。王日不注官，从天得长假。

牙签认题字，犹是建隆刓。废苑莺花尽，荒台燕麦生。韶华如逝水，粉黛忆倾城。野菊金钿小，秋潭石镜清。谁怜旧时月，曾向日边明。安史开元日，千金构塔基。

随意莓苔一杯酒，也胜骑马听朝鸡。龙孙乍脱绷儿锦，石面都皴弹子窝。画妙通神欲飞去，虎头痴绝奈渠何。断缣黯淡何人墨，四十年前老蓟邱。

驿马天涯去，中原花正春。天寒幽蓟远，怀友苦劳心。最喜加官秩，曾烦寄俸金。雪消兰玉秀，春暖海涛深。何日蓬莱馆，觞飞共醉吟。圣朝方选士，补治举弘纲。

池塘烟树外，一一画中诗。六月长安道，功名两字催。云头烘赤日，马首渗黄埃。汗额挥淫雨，饥肠转殷雷。输他河朔客，冰酒泻荷杯。惨澹微风外，氤氲老树头。

夜夜春潮随月上，不将客信到慈湖。先生诗价动江湖，乘兴西游到玉除。解道气蒸云梦泽，却言多病故人疏。藏名匿迹黄尘中，日抱书案心冥濛。

却对画图疑是梦，推移寒暑十三年。泽国霜馀气象清，萧萧丹叶动秋声。纶钩收尽丝千尺，应有空船载月明。道途风日令人老，岩壑云霞笑我忙。

江天清共远，沙鸟白相宜。百鍊精金在，孤忠圣主知。幕莲非久地，台柏有高枝。白简留乌府，红莲映紫薇。新春回柳色，旧日避霜威。海分诸州列，江区万室依。

金满名城果是谁，分明须只是痴儿。想来可是教人笑，金满城时是几时。便得城中垛满金，不应将买住光阴。愈奇梦渴何生赋，足见从来不足心。

长恐六丁起雷电，为龙飞去玉皇家。寒山影落大江流，赤壁应难似旧游。风月当年收拾尽，黄州副使一扁舟。寒窗贝叶共平生，听尽灯前片雨声。

江南春水拍天齐，鸿雁成行向北飞。未必云山便相隔，秋风还带夕阳归。老干悬霜紫翠分，一山风雨半空闻。携琴欲扫苔根石，为写秋声寄白云。

独有倪公尚痴坐，几时承继万松轩。一试戎衣大定初，达贤不得退閒居。盟津既渡诸侯喜，亲见王舟跃白鱼。不见桃源路渺茫，清溪招引到仙乡。

杰阁凌烟欲飞去，乱山无数夕阳中。斗杓照水半垂天，水气涨天如白烟。南北橹声争上下，月中闻鼓避官船。公子将军两少年，绣衣白马杏花天。

成毁乾坤老，炎凉岁月忙。冥鸿既寥廓，烟鹭亦沧浪。江寺秋云白，宫墙夕照黄。倚阑无限意，一笑越山沧。饮啄犹前定，飘零岂偶然。古梅村店路，官柳御河船。

温汤不沃权门火，岂觉渔阳己沸腾。紫云回曲韵游空，只伴霓裳在月宫。未到海棠花睡起，岂知愁雨复愁风。未必求全便自全，事须元自贵天然。

延阁图书取次陈，讲帷日日集儒臣。墨池云合天光绚，东壁由来近北辰。黉舍重开大殿西，牙符给事籍金闺。吾伊日课翻青简，挥染还看写赫蹄。

蒲扇屏山紫竹床，岭南五月似秋凉。砚池风动云生石，帘外雨兰吹湿香。海国夜凉星乱垂，石林逋客未眠时。满帘月色吹轻雾，白露无声下竹枝。

古塞黄云外，巍台白雁边。谁怜家万里，有客拥衾眠。双塔耸琅玕，星辰手可攀。伟哉丹凤辇，驻此巨鳌山。地拱中黄上，天回太紫间。微臣遥稽首，想像见龙颜。

功名我已让曹参，又见曹参定五南。布袜青鞋从此始，济源闻有侍中庵。多幸松轩得罢参，玉泉山水胜江南。泉边便作归休计，何必香山觅旧庵。

昨朝直院舟先发，供奉今晨又趣装。广陌无人留去骑，前途有幸及归航。一日不见如三秋，乃今送君作远游。我侬犹索长安米，你侬指日到蕲州。

冰裂人刳骨，风悲鬼哭声。茫茫死生理，真宰岂无情。白骨如乱石，荒村殊惨神。恶风生杀气，斜照逼归人。应俗悲多故，全生幸此身。青青原上麦，亦复可怜春。

策杖倚西风，行云渡秋水。相去一万里，相思堪倚楼。汉宫临薄莫，羌笛怨高秋。一纪不出门，三年不窥园。有谁曾得似，高士李东轩。去雁失归群，孤声不可闻。

谁把琪花散碧霄，千岩万壑总琼瑶。支颐正好吟诗句，莫遣东风一夜消。霏霏暝色满山城，隐隐岩扉带晚晴。试问仙人何处是，数声樵唱不胜情。

白露满芙蓉，清寒夜深久。我识杜清碧，深居武夷山。采药紫芝岭，行歌白云间。天根深可蹑，月窟高可攀。天子召不起，道人閒往还。红尘如海深，度水卧云际。

生无织锦诗，死有崩城哭。愁云散晋溪，华表照阳曲。良人旅榇藏故乡，襁中孤儿佩铜章。善事尊章不归宁，藁砧泉下无遗恨，棹楔门前有耿光。

夷险不易节，永言此心存。英英山上云，郁郁涧底松。高人抱奇姿，适与云松同。云不霖雨施，松不栋梁为。归巢云松间，君元愧明时。高斋坐深夜，幽事亦可悦。

五月荷花红满湖，团团荷叶绿云扶。女郎把钓水边立，折得柳条穿白鱼。水仙庙前秋水清，芙蓉洲上新雨晴。画船撑著莫近岸，一夜唱歌看月明。

记得题诗向芦叶，满湖风雨似来时。灯火官船夜睡迟，满湖风露袭人衣。无端惊起沙头雁，明月芦花各自飞。惊鱼时出浪花雪，短鬓凉吹水面风。

江波欲浮动，还被白云留。独上峰颠塔，秋清曙色开。凭阑望东北，潮向海门来。大布僧伽衲，流传六百年。携来香满袖，犹是御炉烟。铁钵溪头洗，冰花六月寒。

细水黄泥路，空山白板门。一身安畎亩，万事信乾坤。架上旧书满，瓮头新酒浑。小儿能采药，粗可给晨昏。杨生别我去，故国在天涯。野店投鞭早，江?系缆迟。

急鼓西津渡，残灯北固楼。商人茅店下，沽酒话扬州。淮海三千里，天开锦绣乡。烟浓杨柳重，风淡芰荷香。翠户妆营妓，红桥税海商。黄昏灯火闹，尘麝扑衣裳。

易催风物改，不逐日车移。疏懒终何益，优游每在兹。重阳今又过，兴尽菊花期。破荇穿萍碍绿波，双尖摇荡碧云柯。水荷要织芙蓉锦，借与鲛人紫玉梭。

深树栖霞早，微波浴象迟。烦襟一笑爽，正喜好风吹。幽甚南雷路，尝闻故老传。墟通卖鱼碶，潮入种蚶田。棂子浑成树，桃花不计年。山中多佛寺，灯火肃芊芊。

明朝得强健，长礼紫虚君。珠宫滦水上，轩窗白云开。中宵听落叶，似是风雨来。褰衣视星象，历历环天台。我将揽河汉，乘槎共裴回。仙人酿松华，留客中夜酌。

鉴尽公卿写尽真，此心澄彻故通神。世间未用论沧海，何日河流照得人？社农家近白鸥沙，再系停骖候蚤霞。闲启古囊看法箓，此身如到玉清家。

九十八年犹矍铄，百千万事任浮沈。郊原杖屦亲朋酒，此是期颐未了心。镜中几上共三人，为问先生孰是真。自古圣贤皆不死，楮生何足托吾身。

门外好山青入户，阶前芳草绿侵帘。山僧应笑游人醉，头上花枝压帽檐。穿松翠滴青骢马，过雨凉生白苧衣。三月已过四月半，柳花开尽楝花飞。

洞天夜宴桃花下，座中都是能文者，银烛穿山闹车马。当年此会几人存，安得云龙逐东野。有许閒田地，惟宜牧马牛。平生未到处，极目更清秋。

风拥黄云龙驾海，雷驱紫电雨翻盆。长虹千丈忽截断，一片风波起市门。短衣匹马五更寒，老雪荒山去路难。为问此行成底事，要携春色下长安。

吉水一椽茅屋在，不妨高卧看秋耕。床头白酒屋头山，未老谁能得此閒。收拾宁山哭麟解，更休容易向人间。不是孤高不爱官，过庭长恐负清欢。

本来无垢体，何必拂尘襟。斫却蟾中桂，方成假若林。鳌饵不须针，聊将玉线沈。须弥犹未大，渤海岂为深。悟后牛穿鼻，迷时马有襟。弋人何所慕，幽鸟在嵩林。

玉箫抛曲锦停梭，却倚妆楼怨梦多。心在故园身在客，一声秋雁过滹沱。素娥檀板象牙床，低按秦筝荐寿觞。翰林风月三千首，一岁从头上一章。

晚来閒物色，坐览岁华非。行旅惊秋莫，征衣点越霜。绝荤神气爽，得句客情忘。废沼枯荷满，空庭碧柚香。起来羞把镜，维恐鬓毛苍。天际残阳薄，南濠水气宽。

贞魂招不得，挥泪大江波。茅屋鹿皮几，柴扉乌角巾。杯盘丰海味，礼数略乡人。树霁石湫晓，山暄槎浦春。僻居无一事，即是葛天民。般若南朝寺，思公第一传。

野路无邮传，迢迢第几程。天河山外落，江月水中行。客久衣偏冷，车单马易惊。前津分曙色，依约有农耕。酷为吟成癖，怜君带眼宽。亲闱方念远，客路早知寒。

锦袭玄圭瑩，龙香秘阁浮。渍毫春黛湿，拂楮翠云流。绣绮颁宫掖，琼浆出殿头。小臣沾雨露，千载荷恩休。楼观依青崦，峰峦似越州。树根流水过，山顶白云浮。

紫云回曲韵游空，只伴霓裳在月宫。未到海棠花睡起，岂知愁雨复愁风。未必求全便自全，事须元自贵天然。堂堂圣相裴中立，晚节浮沈亦可怜。

年年荣雨露，衣被及人深。溪上桃花雨，堤痕半没沙。永怀舟楫利，何恨水云赊。赤壁凌仙袂，银河送客槎。傅岩应一起，未许伴烟霞。开基凌绝顶，居与鹿为群。

仙翁日采山，长生视能久。松根茯有神，蜂盘蜜如酒。仙人来海上，宝诀缀肘后。老君拔宅上，堕地徒井臼。平生江海遍，及老乃兹寄。灌畦给蔬食，养子昧书义。

非无功名心，乐此樵与渔。炎凉各以时，知力谁能渝。萧然一亭上，心境还清虚。只今终南山，亦自有少室。捷径以索价，兹心素所疾。一匏无馀事，优游保清吉。

山童忽报松华尽，又逐扁舟上早潮。谢檄归来卧白云，秖今心事与谁论。故人不似苍苔好，岁晚青青一到门。寂寞荒庭总是秋，菊花开晚尚风流。

神仙甚非远，何必海上寻？知耻斯不辱，知足常有馀。岂无负郭田？亦有堆床书。春风茶新苗，雨过还当锄。准拟读书暇，茗饮甘如酥。古人亦有言，千橘万户侯。

城闉南有市，灯火夜眠迟。读书冀闻道，何必竞荣名？主宾辨内外，物我孰重轻？崎岖更尝馀，愈觉兹理明。浮云视富贵，悠然悟深情。道士爱幽居，年来一事无。

畔敌休矜战骑多，纷罗区落遍山坡。那知未鼓投戈地，待阅前徒竞倒戈。控黄龙戍争雄地，登白龙堆将战场。奇正相生神算在，粪除勍敌献降王。

城南城北雪不消，城门道东无柳条。我侬相别无可赠，学取楚语作歌谣。淮河岸头春草生，淮河舟中客子行。春江花月棹歌发，吴侬伴我过清明。

五月军回未有期，不禁烟瘴入枯脾。马头一骨还家日，只有弓刀似旧时。一片枯槎物外仙，浪花如雪水如烟。只应直到天开处，冷笑閒横尽日船。

不向四堤皆种菊，风霜谁与共高寒。翠寒深处覆苍苔，香雾霏霏晚自开。从此一筇双不借，寻诗迎客几徘徊。幽栖长物一张琴，时对清流自写心。

白发盈头又得春，自将平日省吾身。胸中俯仰无惭怍，度外从天不在人。南北东西经乱离，閒思往事只堪悲。山中落尽梅花片，同赏春风更有谁。

蓬头赤脚无铅粉，只有风吹锦带开。鹿酒香浓犬彘肥，黄茅冈上纸钱飞。一声鼓绝长鎗立，又是蛮巫祭鬼归。毒虫含弩满汀沙，荒草深眠十丈蛇。

一身安畎亩，万事信乾坤。架上旧书满，瓮头新酒浑。小儿能采药，粗可给晨昏。杨生别我去，故国在天涯。野店投鞭早，江?系缆迟。行装无长物，吟卷有新诗。

清风牙颊响，真味士夫知。南土称秋末，投簪要及时。牛羊膏润足，物产借英华。帐脚骈遮地，钉头怒戴沙。斋厨供玉食，毳索出毡车。莫作垂涎想，家园有莫邪。

唤鳖为龟人不肯，直教迦叶也眉攒。潇湘一片芦花秋，雪浪银涛无尽头。何须渔歌发清响，鹭鸶飞出白汀洲。重阳九日菊花新，妙契忘言不犯春。

谁怜白发人千里，独对青山酒一尊。高树围前射箭时，小书楼上共题诗。扬州灯火京城夜，独立秋风有所思。曾从仙子看南山，玉井波深雪色寒。

高树日停午，斜飞燕子风。一身千里外，孤馆万山中。作客辞家久，闻人问岁丰。村村桑柘柳，羸马厌西东。长日重门静，幽居曲径深。开樽临沼上，移席就檐阴。

崖云低屋角，涧水落矶头。渐扫江湖迹，相从话旧游。山径来云气，烟林变晚容。偶然成独出，且喜得相逢。此兴知谁会，常时悔自慵。长吟破寥阒，凉月上高松。

入庙灵风肃，焚香瑞气高。使臣三奠毕，喜色满宫袍。投老复行役，江湖秋兴悲。舣舟黄落处，欹枕黑甜时。燕闰归何晚，鸥晴浴故迟。不妨无事饮，聊遣有情痴。

半壁荒灯暗，穷途老泪淹。惊乌疑月树，窃鼠怯风帘。百虑秋中集，无由到黑甜。把酒莫辞频，呼童更疾温。清明三月节，庭院又黄昏。把酒莫辞霎，休教尊酒空。

中原万里多芳树，却傍五云深处啼。黄尘点鬓欠知几，忘却苍苔满钓矶。想是山灵懒驰檄，祗今啼鸟劝人归。石栈天梯路久通，羽毛何地不春风。

北觐天光雨露低，芒寒阁道应文奎。高秋木落关河阔，万里风云壮马蹄。东风何处擅浓华，只有扬州第一花。天上群仙肤似雪，绿云深拥七香车。

相思在咫尺，两契同一心。徽弦不下指，宁我有遗音。梧桐生下泽，几时成凤林。蹀躞双远游，独绕庭中树。与世欲并臧，行行迷所遇。有客吹洞箫，如泣亦如诉。

暑雨收崖蜜，晴云斸土酥。月高秋万宇，身世一冰壶。碧巘明霞外，秋山画不如。染成红玛瑙，削出翠芙蕖。五老天边见，三神海上居。坐来高月上，声落晚钟疏。

何如东院老尊宿，不出山门到白头。北道将军铁锁开，火旗万阵渡河来。君臣感会风云际，半在云台半望台。赤伏真天子，玄圭衮藻明。千年高邑庙，一笑下江兵。

胜境不可得，生绡馀旧图。丹青初彷佛，尘土半模糊。蝴蝶飞疑去，波涛折转无。良工今岂有，为尔一长吁。袭尔亦已久，风霜两袖穿。甘从稚子笑，未受故人怜。

远浦客帆明冉冉，前村牧笛响呜呜。园桑叶尽蚕成茧，庭树阴浓燕引雏。竹几蒲团懒最宜，不知花影隔窗移。邻翁忽报小瓮熟，老子坐忘成坐驰。

一派潇湘万里山，閒骑冻?照江天。风帆雪棹知多少，认取华亭没底船。佛祖不识山中主，良材可惜遭斤斧。肩担明月过前峰，一时忘却曹溪语。

几到两难无处制，是非莫较不如归。城南健儿亦英锐，恶若哮虎何崎崟？昨日送船多战死，兴言讨贼亦寒心。东村丧牛不满百，西村丧牛百有馀。

亦有堆床书。春风茶新苗，雨过还当锄。准拟读书暇，茗饮甘如酥。古人亦有言，千橘万户侯。思之亦烂熟，有志今甫酬。金丸炫落日，清霜满林秋。

山酒吹香出小槽，灯前痛饮污青袍。夜深梦醒知何处，老鹤一声山月高。野荠花开春欲尽，山樱子落雨初晴。酒醒骑马踏花去，门外绿阴无数生。

促拍繁歌沸不停，月高弦语转明星。莫令知有西邻客，独坐挑灯看六经。华省树飂飂，繁声发中宵。讵非漆园籁，谓是广陵潮。羽葆荡流月，凤吹激商飙。

旧时瓮城野樱桃，隈隅弄日晴树高。游人来往不能折，烂醉来时玩碧梢。神物蟠髹麝溲煤，升元曾是进蓬莱。玄光依旧能今日，谁信昌言己夜台。

呼粥鱼频响，衔花鹿自游。法云长散满，七十二峰头。一沼天成后，双泉神应来。云根锡卓破，地胍虎跑开。暗溜悬山雨，寒光漾石苔。诸僧朝盥罢，相次上堂回。

一片枯槎物外仙，浪花如雪水如烟。只应直到天开处，冷笑閒横尽日船。万事乘除不可期，此行休怪到家迟。千山万水秋光里，尽是君家得意时。

勋业皆尘土，双台只汉时。故园春又暮，游宦几时回。树暗莺虚老，庭空燕自来。石阶风扫叶，诗壁雨生苔。最忆东篱菊，谁分旧种裁。入门僧意古，便觉隔尘氛。

谁游碧落骑鸾凤，记姓蓝人是彩和。不知何事伤游子，漫折閒花尽日吟。转觉忘机是啼鸟，静依芳草说春心。万事人生前已定，须知祸福不由人。

拥被巴童似猬拳，矮窗炉火夜深然。风流张绪如杨柳，却向荒寒度半年。碎霜斜舞下遥天，透胆寒威折塞绵。不似豪儿衣狐白，读书辛苦谩多年。

一匏无馀事，优游保清吉。匏瓜圣所喻，系著亦何有。时行与时止，岂复论奇偶。聊以名兹亭，拍塞贮春酒。筑亭瞰平野，四望情意舒。青山入座来，尊俎杂肴蔬。

讼清衙散早，路僻客来稀。季子高风在，春申故宅非。晚凉无一事，携酒坐苔矶。自古江南地，林泉胜槩多。扁舟波潋滟，羸马路陂陀。异服人争笑，吴乡语渐讹。

明月常在天，海水无古今。人生穹壤间，百年漫浮沈。所以李月海，炼丹瑞岩阴。翁居瑞岩阴，披云结精庐。夜玩海底月，澹然心与俱。海水天地宽，明月何处无。

柳簇红桥绿雾匀，羽林戈戟锁重闉。朝阳空照俜仃影，长似东街碧树身。旧时瓮城野樱桃，隈隅弄日晴树高。游人来往不能折，烂醉来时玩碧梢。

幽芳隔远水，水寒不可厉。归来看画图，潇洒美风制。万事何必真，聊与尔同世。出郭动柔橹，春花始班班。俯舷照清流，正见衰病颜。形影自相笑，浮沉人两间。

君歌我当和，有酒满长瓶。高处见沧溟，西风吹酒醒。潮来一片白，山拥万重青。草木如浮动，烟尘忽杳冥。登临不可极，吟思满秋汀。路绝平沙过，新塘水半乾。

趺坐对禅镫，江风浪几层。还从鹤城路，去访虎溪僧。湖晓星浮石，岩春瀑断冰。吴中却回日，应老旧池菱。轩居最潇洒，不受一尘侵。门断怀金者，人知饮水心。

方壶仙人洒香墨，矛戟纵横八法中。青鸾舞罢秋水阔，珊珊飞佩凌天风。杜老题诗不到闽，千年风物迹犹陈。即今海内传新句，直待邯郸孟伯真。

客行山水外，落日听吴歌。团团山郭甫千家，地接东南有等差。不道山中逢至日，家人应是卜灯花。远林旭日晓融融，六琯初阳一脉通。见说衢州贤太守，起观云物上华丰。

杨柳萧条花树稀，风光毕竟属春时。更过几日来相赏，杜宇声催绿满枝。醉人驰骤紫叱拨，游女摇曳双秋千。争笑书生常蹙頞，不关名利谩华颠。

萧瑟穗帷寒，秋风凄女乐。魂魄不复来，觞豆但如昨。奈此白日何，朝朝照铜爵。楚国大夫去，彭咸从所居。秪今浮水马，何处问江鱼。异俗悲遗事，离骚读旧书。

莫笑尘埃满，曾令鬼魅愁。蟠龙今已化，云雨梦悠悠。不解照珠翠，早同文字盟。何年中路弃，无复向人明。宿雨高斋梦，秋吟废馆情。相看几今夕，及此慨平生。

南坡延胜槩，一舍抵开平。地蕴清凉界，天开锦绣城。雷轰驼鼓振，霞绚象舆行。填道都人士，瞻前戴圣明。龙虎蟠清淑，金汤据上游。洛都光有汉，丰邑启成周。

绿树莺啼尽，山红映碧萝。一年春事了，四月雨声多。闽海夏无暑，山田晚种禾。远人千里别，归思欲如何。进士如公少，何期与死邻。青山归葬骨，白发未封亲。

中途复徘徊，试来一见之。授馆萧寺中，花木荣春熙。竟日无人至，虚庭看游丝。京东千里平，孟冬如季春。寸草不蔽日，汗滴途中尘。异哉中州地，若与穷发邻。

吟怀不与春风隔，漫忆檐声五十年。天地飘飘老此身，一怀幽思为谁伸。春来犹有登临趣，拟向山中觅故人。天上仙人玉笋班，殷勤赠我翠琅玕。

明日长安道，新诗拟共吟。燕山逢旧友，喜欲舞婆娑。屈指三年别，论心半夜过。车轻寒马健，囊涩荐书多。却问西京地，民风近若何。怅望日边客，天遥云水重。

天外五湖思，边陲万里身。家书春暮寄，何日到南闽。亲年逾八十，随分老江村。旧喜更生齿，今忧病不言。孤云怜白首，薄日畏黄昏。幸得加餐外，犹能饮一尊。

下方尘土不可到，五色日丽扶桑东。蛟鼍斫断藓痕斑，万壑萧萧响佩环。溪馆梦回山月冷，满天秋影韵珊珊。羽客丹成去此台，独闻笙鹤夜归来。

难说玉皇惆怅事，分明羞杀月中人。衣剪湘云裳剪霞，出门羞落树头花。东君也雪司花耻，却纵春风乱鬓鸦。花不知伊蝶不知，粉香旦旦拂花枝。

惊破幽人春枕梦，一窗斜月半梢横。雪藕冰盘斫鲙厨，波光帘影带风蒲。苍生病渴无人问，赤日黄埃尽畏途。澄心茧纸墨花香，上有元晖古印章。

经向琅函读，诗从古鼎题。白须张道士，送客过桃溪。帝子乘鸾谒紫清，满天风露翠衣轻。閒将十二参差玉，吹向云间作凤鸣。金盘夜冷露流脂，玉管含云写竹枝。

石霜峰北淦西头，寄住林塘数亩幽。比及到家犹是客，对人强自说乡愁。旅庖欲禁自无烟，酒里中原熟食天。不分小桃红似火，为人儿女照鞦韆。

也曾天外搜佳句，又逐东风到酒槽。戍楼一曲老龙嘶，霜满秋空月影西。客里梦回听不得，残灯明灭伴人啼。家家钻火露新烟，花褪残红柳吐绵。

双星一夜叙离别，狼藉碧莲秋露多。南园携手赏芳红，唤取能歌盛小丛。传与春风留杏萼，明朝开向曲声中。段桥春水绿初柔，便有群凫来上游。

秋蓬元脆弱，蟠结强扶持。一夕因风断，孤根到处移。行人搔白首，书客感庞眉。莫使心如此，朝朝可自治。九日明朝是，征人未到家。书无来使便，菊有故园花。

性质宜沙地，栽培属夏畦。熟登甘似芋，生荐脆如梨。老病消凝滞，奇功直品题。故园长尺许，青叶更堪齑。土羔新且嫩，筐筥荐纷披。可作青菁饭，仍携玉版师。

鱼不知子乐，何必濠上观。子乐子自知，月白秋江寒。严霜不可欺，凄风不能折。隐逸传中人，往往皆豪杰。净不污泥染，清无片尘侵。外直丈夫节，中虚君子心。

城隍连畎亩，市井半丘坟。食饭秤斤卖，金银用麦分。生民怨来后，箪食谒吾君。寂寞河中府，遗民自足粮。黄橙调蜜煎，白饼糁糖霜。漱旱河为雨，无衣垄种羊。

愿携云阁修书笔，移向惠文冠后篸。樊川韦曲称閒情，卉木林泉画不成。毕竟高明挂霄汉，终南峻岭渭流清。鲁郭原头才拜扫，双清亭上罢吟哦。

莽莽深春雨，江花落渐多。客舟偏阻滞，兵甲屡经过。深逝鱼惊椮，高飞鸟避罗。伤怀逢世乱，吾道竟如何。偶然逢故友，携手玉山西。涧水穿林响，崖云压树低。

从龙当作雨，肤寸起天行。溪上收残雨，沙边水落新。扫苔留坐石，投饵得游鳞。客至初篘酒，僮归旋析薪。住山元不恶，物色莫相亲。谷口躬耕日，秋风穫稻粱。

未许离人眠得熟，马蹄车铎又天明。拂郎之马走千里，独立长嘶凡马空。昔在江南看图画，今来天厩识真龙。赛娘十五解新声，杨柳腰肢怯啭莺。

但令尊有酒，中怀得倾倒。从花自开谢，开好谢复好。上客有冯驩，故吏有任安。二子久已死，益见交道难。软语相媚悦，颠倒若转丸。孰云是可忍，怒发为冲冠。

九重端拱不时巡，宣室斋心礼百神。奠璧沉牛唯遣使，东封西祀肯劳民。锦衣玉节照皇都，紫陌春风拂传车。行役不须愁万里，过家能似汉相如。

微禄终何补，良才尚此淹。凭君纵玄论，未怪发幽潜。天风无声起苍茫，道人骑鹤方翱翔。云门不关白玉洞，仙花吹落香满床。风落天花飘酒尊，卷帘閒见玉乾坤。

官索题春帖，邻分馈岁槃。归期知几日，谩检历头看。化工金铸巧，又换一钩新。远道伤游子，深闺喜拜人。影县秋半破，明溯日西沦。正拟排宵看，裁诗莫厌频。

云映山光近，烟开柳色分。无边閒富贵，馀子苦纷纷。宦海久无迹，风霜将奈何！起看天尺五，敢谓地无多。往事谁能忆？高情自可歌。年年当此日，载酒一相过。

山水高情足，诗书远泽多。何曾入城府，秦凿自寒波。秋花白露芹，乡郡万山云。官冷难为满，囊空政喜闻。滩船牵月上，岭路入闽分。有客来书辟，青霄记雁群。

凭栏尽日搜新句，思入烟霞缥缈间。几时投老谒同参，拟向君王乞镜潭。饭了遨游容膝处，裴公亭与侍中庵。四海干戈尚未平，不如归隐听歌声。

暗织千丝了不忙，不须蚕茧不须桑。请君试看春风外，杨柳枝头喷雪香。渺渺幽怀与月高，花前醉里兴增豪。也曾天外搜佳句，又逐东风到酒槽。

故人久不见，怅望思迟留。白雁寒沙月，黄云老树秋。风霜侵客鬓，鼓角入边愁。满目关河兴，登临倦倚楼。借得茅山鹤，乘风飞上天。江声近九里，客路已三千。

朝余东冈兮莫余南浦，时乎时兮奈何汝。洞庭波兮山崨嶪，川可济兮不可涉。木兰为舟兮桂楫，渺余怀兮风一叶。山之凹兮水之汇，沙棱棱兮石礌礌。

登台曾并辔，射策又同文。八月中秋别，三年此日分。风霜下木叶，鸿雁渡江云。无日不思我，有诗还寄君。客路青山外，乡心落照边。润烟浮野树，凉雨过淮天。

环佩归何处，铭旌带夕阳。十年今得葬，无憾即玄堂。帝里归来日，胸怀尚昔年。人材今可数，公子独无前。大旆光南寺，清唫到暝烟。功名方鼎鼎，未许傍云眠。

柏舟泛清济，憭慄晚秋时。畏途愁落日，溯流行苦迟。夷门望不见，笼水牵所思。默坐柁楼底，寸心空自知。武昌在何方，君今去处是。借问谁同舟，秦氏佳公子。

一寻五峰老，孤塔在云端。铁树已古色，石房空昼寒。风流无后辈，山水入多盘。见说潜公隐，天华雨满坛。大江日东去，吾道竟悠悠。一世几同志，百年空白头。

雪深空有迹，鞍在未忘情。只合在驴背，吟诗兴转清。浅草卧才稳，俄惊猎骑鸣。尘迷三穴失，电过几坡平。捷疾飞鹰攫，踉蹡走犬争。月中那得路，捣药乞长生。

可怜缘木求鱼者，今日君其问水滨。欸乃声中动画桡，不须舟子更相招。而今赤壁荒寒里，试问何人有洞箫。林虑千仞翠岩岩，罨画工夫在暮岚。

春山道士不辟谷，自斸芝田种白云。昨夜石坛明月冷，一声长笛半空闻。展卷还教蜀客疑，半含清露湿胭脂。草堂二月花无数，开透春风未有诗。

堕甑皆言莫系怀，行人不见邑人灾。忽闻邻叟悲还笑，秖为狸奴去复来。秦关风雪路崎岖，人道回天计亦迂。一自谪迁为口实，后来尤弊蔓难图。

魏创纪勋观，齐崇嘉德楼。忽名天祐旌功阁，图写朱三在上头。三十六洞天，七十二福地。共春长在一壶中，尽可浮游与沈醉。沙葱焦枯沙蓬乾，海子乾枯龙子殚。

霜露下林薄，江干岁事阑。起来风力恶，不放酒杯乾。南土旌旗满，孤城鼓角寒。百年如梦寐，头黑好相看。经年困行役，郁郁若为情。异县青山众，新秋白发生。

寒狖窥烧叶，饥禽听施茶。清除亿劫想，吾欲问僧伽。僧舍蜂腰缀，君居第几间。池冰寒挂瀑，云雪白藏山。未得抛尘网，相从出死关。东冈幻住塔，礼罢几时还。

三载王城接燕谈，高斋夜坐语喃喃。有时共对桓伊曲，一种清禅静里参。金闺朝退暮归时，指点铅华尽赋诗。惆怅海棠花底事，有谁题咏有谁知。

去岁干戈险，今年蝗旱忧。关西归战马，海内卖耕牛。元老知谁在，孤臣为尔愁。西风吹短发，落日倦登楼。奕世阴家子，居官迈等伦。妙年全至孝，馀禄养慈亲。

回黄倒绿无定期，世情翻覆君所知。休洗红，洗红红减色。虽好不如新，著时须爱惜。阿母嫁女不择人，鸡飞狗走长苦辛。夜漫漫，风凛凛，严霜下，寒更甚。

时时铃索静，有喜到岩廊。天狗忽堕地，兵生牙帐中。宁为仗剑死，不作倒戈攻。故国魂归黑，平原血溅红。惊心激此变，谁为责元戎。群盗犹铜马，将军真虎牙。

叹惜遭离乱，愁肠日九回。空斋宿雨霁，凉气入衣裘。帘捲青山晓，池涵碧树秋。自经人世乱，转觉此身浮。矫首乾坤阔，伤怀王粲楼。端居聊自适，远色望中明。

唤起丁宁休唤起，苧萝山下浣纱人。连日阴云惨不开，依稀寒色满楼台。一台涌地蛰龙起，六合洗天霖雨来。寒食常年柳未黄，今年花满旧池塘。

楼阁倚高寒，江空帆影侧。凉风发秋夕，落木振疏阴。相思在咫尺，两契同一心。徽弦不下指，宁我有遗音。梧桐生下泽，几时成凤林。蹀躞双远游，独绕庭中树。

仲舒不窥园，我懒辄破戒。穷冬万木枮，菜叶青可爱。羊肉岂不佳？何如淡交耐。苟能食其根，黄河看如带。虚窗对风雨，因得观物妙。君看四檐集，不了一罅漏。

小艇载吴姬，摇摇语相接。风起布帆高，一往不再得。夜宿广陵城，吹箫怨明月。孤舟横野水，门外雪初除。白日莫放鹤，清溪閒钓鱼。江南正月半，犹自有梅花。

空江片帆远，落日乱鸦飞。白纸招魂葬，青山有梦归。双亲头似雪，尘暗老莱衣。今日清凉境，明朝剑水心。酒堪消客况，泉可洗尘襟。佛古荒苔藓，林深繁绿阴。

云护烧丹灶，泉香洗药池。道人足高兴，不许俗人知。粥鱼声已罢，日暮掩柴扉。送客月在地，出山云满衣。灯明闻犬吠，松暗见萤飞。深夜长廊静，多应独自归。

携酒上碧岩，挈壶松下饮。凭高数千尺，云水白淰淰。六月生夜寒，山眠不成寝。孤塔倚晴霄，下瞰万顷陂。升高欲望远，未至足已疲。怀哉尚方舄，双凫正齐飞。

瘦马长途晚，凝云雪欲垂。万里故乡梦，五更残月钟。去鸿书断绝，归燕语朦胧。流水艳春态，好山呈晓容。是谁将怨笛，吹断绿杨踪。寄傲人閒世，潜真计未疏。

当日呼鹰意气雄，高台挥羽立秋风。自从一饱飞扬去，空有鸦啼夕照红。内乱俱平外攘生，著心看到月华明。若能惯步蟾宫路，何必龙舆望蜀行。

绛绡蹙蹙石榴明，层柏高榆翠幄清。延宇如天忘伏暑，彩禽时作凤凰鸣。流觞小殿曲栏萦，波影帘栊浸绣楹。静昼敲棋中贵语，君王避暑在开平。

恒河沙数渺难穷，过电浮沤转眼空。惟有故家长不坏，黄花翠竹几秋风。嵌空元不费敲推，弹指能令铁锁开。莫学寒山避人去，千年岩缝合苍苔。

吾道本如此，孰为穷与通。寒更会有旦，松竹静无风。一室虚生白，半窗明映红。能文韩吏部，归隐汉梁鸿。吾道本如此，孰为穷与通。麻子明经术，诗名亦远扬。

撞钟惊鸟宿，洗钵动龙眠。未有林泉趣，先寻粥饭缘。上人喜留客，夜雨佛灯前。故人久不见，怅望思迟留。客路愁山虎，渔灯散渚鸥。清歌闻越调，小艇入淮流。

树色浓堪掬，痴岚扑雨秋。道人岩下住，屋角挂奔流。草迷苍耳子，鸟弄白头翁。十里湖山树，平分杳霭中。烟雨短篷水口，人家乱石山前。送别莫忘今日，相逢知在何年。

唯有西邻安义命，东风也自到茅堂。己酉再逢鬓未皤，平生艰险饱经过。全家无恙自天祐，媢嫉之人如命何。凌空结飞甍，历览周远山。白云尔何来，憩我栋宇间。

野荠花开春欲尽，山樱子落雨初晴。酒醒骑马踏花去，门外绿阴无数生。雨深绿叶樱桃肥，日长青草蝴蝶飞。江南三月春欲尽，白马王孙游不归。

长川妓子早晨来，戴笠骑驴帕拥腮。总在狭斜坊里住，教坊日日听差回。杖履寻花虎丘寺，壶觞按曲馆娃宫。阿成杀受吴中乐，请入风沙海浪中。

乡关千里外，风雨一灯前。呼酒吾同醉，论文子独贤。分襟在今日，握手又何年。紫禁莺花老，京城四月初。层楼开别酒，小海出银鱼。度日轻肥马，朝天借蹇驴。

米家神俊不可遏，时学欧阳险劲书。只道叔敖无少异，岂知优态未能除。帝王言道不言书，况复时丁板荡馀。偶效右军书七月，中原王业定何如。

时扫先亲墓，难忘孝子心。奚囊兼贮易，行李只携琴。莫问穷通事，相逢酒满斟。达人穷至理，视死即如归。且愿此身在，何忧生事微。卜茔垂后计，学道觉前非。

诵罢楞伽清磬歇，倚松闲看白云归。踏遍名山眼界宽，归闲且得一身安。泥牛入海无消息，万壑千嵓空翠寒。避风自笑学鶢鶋，别买青山结草庐。

伏枕朝佣起，惟将药裹亲。纷纭眼前事，憔悴病中身。宿露浓于雨，秋花好似春。最嫌姜桂绝，无处乞诸邻。南来十五驿，幽绝独斯亭。下榻月初上，捲帘山更青。

江南木落鸿雁飞，娟娟美人淮水涯。淮水去不止，相思日千里。岁将暮矣，子将焉往。燕山雪花大如掌，娟娟美人淮水上。淮水日夜流，相思人白头。

愤切居妨食，愁深起辍眠。王师宜壮直，即听凯歌旋。避难三迁久，还家一岁馀。乱中全子舍，兵后保先庐。池废草留密，径存林伐疏。室堂聊讯扫，未敢计空虚。

不信江南今夜月，有人挥扇著冰纨。日落陵州路，沿流古岸傍。泊舟人自语，听雨夜偏长。过客愁闻盗，荒村久绝粮。何人肯忧国，得似董贤良。

桃李正无言，世人自相逐。繁华此何时，所贵君子独。残棋久未收，竹凉成小坐。樵苏冷不爨，所设惟瓜蓏。风吹碧云动，时有苍雪堕。焉知人间世，赤日如焦火。

精诚感激致师人，叱咤雷霆觉天窄。未应一吐明月珠，便欲延光万千载。诸吞枭獍剪鲸鲵，直蹴昆崙过西海。?骑生马射雕儿，恰似征西小月氏。

朝日出旸谷，照我轩东荣。煌煌天光发，湛湛旦气清。定志息喧杂，澄心养虚灵。八窗启扃钥，万象生光明。摇竹取残雪，松声动寒吹。金怀少馀欢，石鼎作雅事。

春风又送使旌还，笑掬清波洗瘴颜。从此定知身不死，生前先过鬼门关。五岭炎蒸苦，征夫各惮行。荒哉秦象郡，痛矣柳龙城。水毒人多病，烟昏马易惊。

东家邻舍宋大嫂，就船犹得进鱼羹。玉堂弄翰青钱选，闻道吴兴屡出奇。何事君家苔藓壁，醉仙留句只榴皮。南镇行香揭夫子，歇马走入计筹山。

千里长江浦月明，星河半入石头城。棹歌未断西风起，两岸菰蒲杂雨声。出城便喜风景好，淡水穿沙生细鳞。多谢山云飞白雨，应教行客洗红尘。

且言居易有何难，俟命由来足易安。高谢畏途诚可意，见人行险我心寒。银箭知传弟几更，玉壶清漏不闻声。雄鸡本是司晨物，未可非时妄一鸣。

古来多少英雄恨，落月城头乌夜啼。博浪沙头恨未消，毙秦践项不终朝。汉家四百年宗社，开辟洪基在此桥。天连荒草入青原，古县残桥拥一廛。

雪消兰玉秀，春暖海涛深。何日蓬莱馆，觞飞共醉吟。圣朝方选士，补治举弘纲。此道重昭灼，惟公妙左张。燕台秋月白，葛水晓风凉。同是江南客，离情易惨伤。

阴阴四山合，杳杳一川平。暮色杂歌哭，年光催死生。灶陉芬糗饵，家庙洁粢盛。骨肉望归切，何由风翮轻。落日窗未掩，忘言几独凭。乡心生远峤，节意入孤灯。

秋风樟树老，残照石碑颓。旧事今谁说，天晴海色开。新知得之子，归梦忽丹霞。一棹清江曲，相看白日斜。庭闱多寿色，甘旨及秋瓜。赖有诸兄在，重依古佛家。

卒岁有馀乐，岂知行路难。锦袭玄圭瑩，龙香秘阁浮。渍毫春黛湿，拂楮翠云流。绣绮颁宫掖，琼浆出殿头。小臣沾雨露，千载荷恩休。楼观依青崦，峰峦似越州。

寒更会有旦，松竹静无风。一室虚生白，半窗明映红。能文韩吏部，归隐汉梁鸿。吾道本如此，孰为穷与通。麻子明经术，诗名亦远扬。连年不中第，扫迹欲深藏。

相逢俱是客，对酒感流年。落日沙头雁，清风树杪蝉。山钟隔林寺，江火趁潮船。何日茅檐下，清灯话霅川。开樽酌溪渌，秋兴何萧骚。重哦惠休句，目送吴鸿高。

蜡花本是无情物，特向人前也泪流。包藏国色与天香，尽使游蜂自在狂。直待百花零落后，旋誇魏紫共姚黄。嫣然带雨湿胭脂，却似去年霜叶时。

养亲须薄禄，作吏本无心。霜雪知清节，乾坤付漫吟。旧游南国满，新梦北堂深。老我云林下，凭谁豁素襟。墙阴数丛玉，笔底有清风。留赠非无意，相期迥与同。

幸得狐裘在，温存逆旅身。碧草春光合，青云羽卫屯。和风生帐殿，迟日转辕门。乐缓新声奏，歌长倚和喧。微吟动高兴，未数汉梁园。红霞散天外，掩映夕阳时。

酒行山客几，花发野莺双。冷署霜生座，高眠月满窗。而翁在城府，自谓鹿门庞。云楼朝吐蜃，雪屋夜翻涛。荡薄渊人怒，凭陵海客豪。盛时瞻北阙，往事感东曹。

岛人形貌怪，闽囝语言殊。小店鱼虾市，深林猿鸟都。肩舆看山好，候骑缓前驱。万里漳南道，遥连岭峤东。山寒冬息瘴，海近昼多风。废圃攒筋竹，疏林落刺桐。

忆昔相逢各少年，几临风月醉华筵。悠悠别后空回首，风起杨花雪满天。谁曾煎得胶黏日，谁解拽将绳系风。岂道花枝与人面，大都都得几时红。

如何清夜梦，常绕大堤行。公干文无敌，羲之字有声。三年今日别，千里只轮行。学海君能至，为山我未成。受田如古制，应伴野夫耕。相逢尝共被，东县与西州。

造化妙璇玑，谁能测奥微。万星皆夜现，孤月最秋辉。子术如今少，吾年且古稀。相期犹未艾，白发在渔机。有孝乃有德，多善必多祥。水面看虹影，俯仰相与长。

琼花观里开包处，寄得玄砂白纸来。三都一序争传赋，借重西州皇士安。惭愧山图经品藻，苦心留得后人看。昨日淮南召八公，扬州拟看醉围红。

自古江南地，兹行始识真。传云风土异，尚念里闾亲。绿水羞前列，斑衣负此身。何如徐孺子，诗酒四时春。彼美王夫子，相逢各异乡。秋高风淅淅，江阔水茫茫。

无意趋时爱泬寥，一溪流水断尘嚣。幽人石上看云坐，车马来时莫过桥。清溪流绕碧㠝岏，便作山阴一样看。今日戴公何处在，满船风雪不知寒。

桂影扶疏漾碧流，高人归隐坐垂钩。乾坤空廓心无际，雨笠烟蓑老即休。南越瓯闽北拒燕，醯鸡来往瓮中天。年来巳报霜飞鬓，才识人间第二泉。

春城且冰雪，能忘别离时。百丈门前树，多曾阅市人。斜梢侵寺塔，直干阚城闉。喜映龙楼日，愁栖马市尘。何时濯枝雨，老翠尚能新。闻说宣城郡，名家聚德星。

莫道人家不成画，羊牛都在绿杨阴。沧海横流百战身，此心独有醉乡真。逢君莫怪清狂客，辛苦潘郎拜路尘。沟上苍崖丈五高，昔人题此诧边劳。

黄花红叶满秋山，月浸银河夜未阑。寂寞梧桐深院落，有人何处倚阑干。碧山妆点塞天秋，老尽黄花蝶也愁。拚醉东篱颠倒舞，人间富贵一何楼。

浮云翳白日，杀气时飞扬。落叶鸣声悲，游子思故乡。去住不自料，白云杳茫茫。秋来河水清，春来河水浑。水性有二致，维时有凉暄。与时相推移，物态谁具论？

欲下势翩翩，对立羽肃肃。风标尽潇洒，其奈股无肉。师从东国来，却返东国去。能操无外心，何不中国住。暮餐城南粥，朝踏城东尘。道人心似水，去住本无因。

衰鬓难重黑，芳年喜再新。杜陵方自得，独酌任吾真。禦寇连墙屋，神交得谢瞻。偶逢吾所契，共语月当檐。微禄终何补，良才尚此淹。凭君纵玄论，未怪发幽潜。

诗赠金条脱，人逢萼绿华。日芒界金色，虹梁饮凤阿。直把天孙袂，乌鹊讵填河。静夜飒灵风，神君语帐中。至今双白鹄，时下五云峰。华林清散景，丹水碧凝脂。

魑魅来相试，刍尼去不还。众人笑痴衲，长日此看山。曹溪一祖后，衡岳世多贤。分得灯相续，提将印密传。法音风万籁，禅性月中天。珍重磨砖喻，微机要自诠。

龙归雷雨恶，鹘没海天宽。县帜春醅熟，行厨野祭寒。此生无倚泊，随处得盘桓。南城多佛刹，结构自辽金。傍舍遗民在，残碑好事寻。雨苔尘壁暗，风叶石床深。

女墙夜静潮无声，惟有中天一片月。年年故宫照禾黍，年年商船照歌舞。渚宫飘飘泛崇光，青蘋吐花生晚凉。犀幄忽动悬珰语，袅袅腰肢欲轻举。

归鹤一声无觅处，松梢擎月影毵毵。北觐天光雨露低，芒寒阁道应文奎。高秋木落关河阔，万里风云壮马蹄。东风何处擅浓华，只有扬州第一花。

幽人道当成，白鹤来不虚。伊谁植斯桐，萋萋满幽谷。鸣凤久不闻，何当一来宿。子有鸾鹤想，甘同麋鹿游。悬榻应待我，分我半玄洲。林君巳仙去，紫轩名尚存。

北去李陵经几秋，筑台憔悴望乡愁。可怜陇右天穷处，不见交河只泪流。不是金华眠石化，成群远出黑山阴。苏郎一去无人管，散入寒烟野草深。

寻僧朝偶出，还似厌尘劳。冰涧泉声细，霜林树影高。倦行聊解屦，小坐暂旋袍。且喜逢支遁，酬诗染兔毫。风雪岁将晚，客行犹未休。山前沽浊酒，江上发孤舟。

不是故人多雅致，谁能相约看花来。故园归思浩无涯，更听啼鹃恼客怀。后夜月明应有梦，先随潮水过秦淮。陌上吹衣柳絮风，凭君莫放酒杯空。

斜阳病起一相对，底事旁人不解愁。政为时危去卜居，不知霜雪满头颅。归来一笑诗成卷，还记桃源路也无。日日思山不肯归，年来心事固多违。

桓桓邝将军，苦天久不雨。青黄不相续，斯民亦良苦。忠诚自心出，虔祷遽如许！神灵亦阴相，青天雨如澍。桓桓邝将军，拟归集精兵。凉秋八九月，伫看官陂平。

声名播南海，威武耀北蛮。明当唤班固，勒名貂蝉山。桓桓邝将军，罕与污冗亲。所以奸谀夫，无所容其身。况耳不妄听，中心明如神。谁知杀贼汉？

安邑茫茫宅上都，东南万里播銮舆。遥观禹穴云如海，玉帛缤纷上计书。金碧楼台宅梵王，柯亭无处问中郎。何当截取如椽干，吹起昆丘紫凤凰。

黍酒浓滴珠，松风暗笼漆。朝士昼鸣珂，山僧夜飞锡。凤台锦袍人，可望不可即。床头药裹列，门外芳草荣。庭閒午阴转，睡觉馀香清。曹吏日三谒，幽鸟时一鸣。

客行思故乡，闻笛转凄凉。不见梅花落，空愁塞草黄。雁声沉远汉，牛背送斜阳。出塞翻新曲，谁知恨更长。不听琵琶久，携琴为写忧。黄钟明月夜，青冢白云秋。

今日总戎真竖子，徒耽歌舞误苍生。城郭荒村处处同，五羊楼观倚晴空。时平若建麒麟阁，更画何人第一功？训练精兵捷若神，从渠百变日如云。

桂殿荒藓碧，兰阶落叶红。水声出溪竹，石濑鸣寒松。东林有佳兴，解绶来相从。仙人有丹室，遥隔翠微里。石鼎云影红，星坛霞气紫。珠林散暮声，壁月落秋水。

吹云吹雨暮复朝，湘兰吹老空寥寥。汉家将军愁失道，阏氏半夜双蛾老。祁连千丈酸风高，日日毡车翻海涛。谁怜中郎齿如戟，谁怜昭君发如漆。

江水粼粼鸭绿新，江头日日送行人。南来北去年年事，岸草汀花自在春。拂晓楼窗一半开，楼前昨夜浪如雷。满江梅雨风吹散，无数青山渡水来。

草生频入梦，花落不沾衣。天竺山前路，苍苔雨欲微。宵残明月老，不复少年心。最惜平山柳，今无一树阴。雷塘春水满，海鹤暮云深。无限伤心事，因君发浩吟。

莫辞方寸苦，调鼎鉴英材。宸心寄宸翰，天语授天官。际遇升腾易，怀思补报难。祥云横碧落，綵凤出金銮。何啻千钧重，当为百世看。蒲柳惊秋至，蒹葭泣露瀼。

云川试入西庵去，三圣元来共一庵。华塔丛林久席虚，真公予请肯来无。湛然拙偈呈君去，便好携瓶倒上驴。大愚不了戾儿孙，开化重兴正赖君。

西风吹野韭，花发满沙陀。气校荤蔬媚，功于肉食多。浓香跨姜桂，馀味及瓜茄。我欲收其实，归山种涧阿。何以慰吾衰，梅花秀发时。晚香传远树，春雪避南枝。

如何不渡诺真河，步拙由来步越多。不是贺人情意好，要临安乐驻行窝。金马可堪充铁马，铁牛那是粪金牛。虚名岂得为时用，足致天兵下益州。

桂月破烟暝，波明枫影低。潮痕暗沙觜，浦影空云飞。蘋洲风未起，待妾采莲归。别酒记春深，秋来少信音。出门谁共语，策杖祇幽寻。晴叶因风堕，寒螀著露吟。

黄钟明月夜，青冢白云秋。悲怨当时语，凄凉此日愁。曲终意不尽，鸣雁过幽州。塞翁带鸡至，啁哳塞垣深。唤醒征人梦，遥思君子心。霜寒秋草短，月落晓星沉。

人家蚕老樱桃过，恰似淮南四月中。平湖过雨天开镜，落日放船人打鱼。野老柳阴沽秫酒，行人马上寄家书。杨花点点冲帆过，燕子双双掠水飞。

白发老人教农书，客来手把河洛书，话到混沌开天初。双松挺然，徂徕之巅。历冰霜而不凋，泽雨露而不妍。尔植尔茂，惟贞惟坚。用以为君子寿，如其年如其年。

姑苏台下水茫茫，麋鹿不来春草长。柳外阑干谁独倚，玉箫吹怨满斜阳。金绣鸳鸯绿锦裀，水精帘底净无尘。君王醉枕香红软，人隔重江正卧薪。

慎尔恐自戕，微我相诟病。儒有席上珍，把玩足无厌。梅花虽苦寒，其中自清赡。富贵如燎毛，炙手方炎炎。贪恋之谓何，仰天一长欠。昂然三尺松，种之五斗盎。

逍遥雨花外，岂复念浊热。夜久白河沈，挂檐耿疏月。晴烟淡秋原，枯梢翳残叶。兰芷徒自妍，芳馨谁采掇。岂无同心人，岁月念飘忽。咏思河水深，迢迢暮云合。

谁抱绿水操，乃向齐门弹。奈何殊所投，舍弹起长叹。有客山中来，遗我千岁苓。肤腴淡无味，色素少芳馨。且言养真性，服久能身轻。膏粱匪吾有，终焉佩高情。

一棹清江曲，相看白日斜。庭闱多寿色，甘旨及秋瓜。赖有诸兄在，重依古佛家。坏甃没荒草，寒泉如许深。何年有此井，过客叹无禽。素绠断新汲，青松落晚阴。

携持文墨在，隐约父师存。世远情何极！人亡道愈尊。感君多古意，珍重付诸孙。新移初种菊，送与老夫看。粲粲黄金盏，煇煇白玉盘。虽迟偏有趣，欲罢更凭阑。

江船日午无人渡，渡口人家尽不罾。却忆吴姬新压酒，钟山对岸是金陵。艇子渡江何日回，石头城下浪如雷。淮南春色知多少，一树樱桃带雨开。

搔头双桧侧，余发故星星。江上亦春雪，气随王化南。平铺方浑浑，细落更毵毵。柳棹浑无定，花开恐不堪。檐牙县宿溜，直拟老夫簪。读书初试吏，捧檄且娱亲。

水流花落将春去，三十六宫空月明。香生罗绮纷生光，天上人间白日长。流水浮云春梦断，夕阳空满旧缭墙。天下纷纷经几秦，六朝风物问无因。

黄鹤楼东卖酒家，王孙清晓驻游车。宝钗换得葡萄去，今日城东看杏花。玉雪王公子，归鞯向竹西。水清淮白上，天阔海青低。琼树春前发，乌丝醉后题。

秋径山风多落叶，隔林疑是马蹄声。鹤林老子久不见，应是山门长绿苔。几日城南风雨过，村村无处不黄梅。白岩老子城中去，骢马游人寺里来。

东风故山泪，落日洒江烟。远近不可数，澹浓浑自成。人烟诸崦隔，鸟道半空横。日夕黄微映，江寒碧倒生。凭高共临眺，忆得在宣城。江上休为郡，淮边入战场。

危栈依山尽，微行到水频。风霜尽蒙犯，庶用答涓尘。山中日日雨，松竹早知秋。清响自深夜，逸人无远愁。窗虚闻叶落，林暗见萤流。对景因怀杜，江村事事幽。

羽林移晓仗，法驾幸凉亭。大业开天道，甘泉发地灵。微臣叨侍从，愿睹万邦宁。烽火连齐鲁，干戈接陇秦。四郊多壁垒，万里半烟尘。将帅屯兵久，君王遣使频。

酷为吟成癖，怜君带眼宽。亲闱方念远，客路早知寒。疏树蝉声杂，长空雁影单。悠悠江汉阔，樽酒写情欢。端居忘节序，物化静中观。远岫春云淡，深村社雨寒。

杜老高风六百年，茅茨那得尚依然。侧身西望人多少，万里桥头不尽天。无意趋时爱泬寥，一溪流水断尘嚣。幽人石上看云坐，车马来时莫过桥。

璧月朝朝琼树，明星处处阿房。不似千秋镜里，与人能鉴兴亡。不同主人看竹，稍似隐居听松。一代亲承墨妙，叶公信有真龙。目送三峰鸾鹄群，更凭谷口唤夫君。

犬吠樵翁归，家家釜烟起。共喜宿雨收，霞明乱山紫。雨来湘山昏，雨过湘水满。夕阳一缕红，醉眠草茵暖。渔罾晒石上，腥风吹不断。野凫沉更浮，沙汀荻芽短。

闭门屏来辙，枕书睡初熟。觉来淡无悰，看遍阶南竹。流水数家村，青山白云坞。春晚落红深，夜寒溪上雨。凉蟾净如洗，酒醒夜初寂。山檐宿雨多，空阶响馀滴。

风月浑依旧，山河几战争。客行怀往事，更值暮猿声。驿路多酸枣，行人翠色中。凉风生渭水，落日照新丰。犬吠前村远，鸦飞暝霭空。客游便水竹，去马惜匆匆。

滟滟潮初上，移舟出浦中。岸分清浊水，帆掉合离风。伧楚方言杂，徐扬地利通。何殊入乔口，怀古思无穷。路滑雨初歇，山昏云不开。看镫野店近，闻铎贾车来。

落尽残红绿满枝，青青如豆酿酸时。佳人摘得新尝怯，一点春愁锁画眉。东风殢煞柳梢头，吹去香绵得自由。不到池塘成翠靥，颠狂飞入酒家楼。

至公堂下鱼鳞屋，丽正门前蜗壳居。三百英雄来献赋，是中应有马相如。瑶肝玉肺渥洼驹，玄圃昆崙是坦途。暂蹶霜蹄未为失，三年奋迅碧云衢。

鹤禁烟华紫，龙冈草色青。羽林移晓仗，法驾幸凉亭。大业开天道，甘泉发地灵。微臣叨侍从，愿睹万邦宁。烽火连齐鲁，干戈接陇秦。四郊多壁垒，万里半烟尘。

炉香来化鹤，瓶水豢降龙。弟子经窗外，应占旧偃松。古刹西江外，师居最上方。山神出护法，天女下焚香。久客霜髭满，归舟云树长。秋期到天目，容我借禅床。

剪烛话寒更，芳樽且缓倾。飘零多旧梦，离乱半平生。山色秋看冷，砧声夜听清。转头千嶂隔，风雨若为情。捧檄乱云西，频宵梦好溪。还家江蟹熟，归路峡猿啼。

老我风神今不似，剑门关内陈场前。故国江山梦里行，不期今日果长征。剑华休遣尘生涩，万事人閒总未平。唯有乐天知道者，祇欣欢伯意安哉。

桃花悄无有，仙源渺何许。流水清于铜，松色与崖古。长林暮萧飕，似与幽人语。翛然卧空庵，清猿夜深雨。丈人山南来，铁面冷松露。野芳堕春妍，香入青芒屦。

龙虎蟠清淑，金汤据上游。洛都光有汉，丰邑启成周。宫钥专留守，邦符统牧侯。丕基弥亿载，庙胜孰良筹。黄屋如天运，纡徐再浃旬。庆云笼左纛，甘雨净前尘。

管库七十家，用则成才贤。君昔为高陵，其治在渭北。烽火照西郊，栖山避锋镝。东辕改郏城，浩荡弄春色。莫厌公事繁，客来方退食。清晨出都门，西望小峨眉。

把酒留君，后会知何夕。愁如织，一鞭行色，春雪梅花驿。春日前村，一枝香彻江头路。月明风度，清煞西湖句。昨夜幽欢，梦里谁呼去。愁如许，觉来无语，青鸟啼芳树。

传督诸君传诏令，问何时到海西边。并吞处月下楼阑，克复金微静铁关。准拟凿空通四海，会须鞭石到三山。誓洗兵氛雪国雠，气横辽碣紫山秋。

我本乘兴来，岁事亦徂只。汲此山中绿，寄彼城居子。浮云见白日，照映玉色春。去去重留恋，行行畏参辰。狼子多野心，蛾眉能妒人。振袂临清流，谁与尔同尘。

蚁扰蜂喧笑骑过，鼓儳争自落长河。人人斗说空鞍马，不似今番数最多。骈驰追锐翼摧锋，枭獍窠巢一夜空。光射铁衣寒透彻，冷风如箭月如弓。

郁轮袍竟销沈了，优钵昙空取次开。院染晴岚树染烟，锦屏花障抱斜川。不知日莫前途远，为爱青山忘著鞭。春逐花枝落酒杯，草随春色上高台。

忠臣四海年来少，谗佞满朝日更多。洒泪问天天不语，不知天意果如何。绿杨飞尽山城雪，花影满帘春日迟。事异势殊春是旧，化工著意几曾私。

强饮心先醉，狂歌兴易阑。登楼忆王粲，闭户学袁安。柏叶岁新改，梅花春尚寒。何时定相访，剪烛话艰难。三载广文馆，萧然类野僧。病怀犹索寞，诗句自崚嶒。

三川犹梗涩，百越正干戈。东胜城无恙，西征事若何。凭高吟望久，樽酒酹长河。兰省而今已预名，还乡衣锦也为荣。辽阳干事须详悉，速驾星轺上玉京。

一双神器波及我，不负分金结义心。一曲风高奏古宫，坐䝼神物愧无功。千金厚惠将何报，鹗表慇勤效孔融。国士朝黄屋，无辞路八千。徒嗟苏子困，谁识祢生贤。

仙人来海上，宝诀缀肘后。老君拔宅上，堕地徒井臼。平生江海遍，及老乃兹寄。灌畦给蔬食，养子昧书义。亲交如里人，见客不忍弃。携家甬东州，或久甘海味。

诗如孟东野，名是米南宫。把酒推年长，围炉到夜终。剩吟须剩醉，相对各衰翁。采燕方迎岁，苍龙忽建辰。车书时有道，宇宙物皆春。红喜灯花重，青看菜甲新。

落日在平地，苍茫吴楚秋。人随孤鹤远，天共九江流。风物吞淮海，楼船下鄂州。凭高一登眺，不尽古今愁。晋代繁华地，如今有此楼。暮云连海溆，明月满沧州。

江晚雪初集，翠竹声珊珊。晓超当南荣，飞舞万玉鸾。爱此不能去，岂知双袂寒。欲招丹渊子，写作图簇看。敲冰作砚水，题诗亦何急。山僧亟欲去，童子庭下立。

拔木扬沙濉水上，大风中有汉山河。沛上风云志未酬，彭城先有锦衣游。同为富贵归乡者，只是龙颜异沐猴。原庙衣冠久已灰，断碑无首卧苍苔。

俗子存何益，诗人去可伤。青山顿尘土，黄叶半凄凉。托后遗言在，论交古意长。九原呼不起，天阔意茫茫。心知归计是，猿鹤亦欣然。松顶留残雪，檐牙起暮烟。

忍教仪凤箨龙孙，纵酒刘郎道与存。应说碧桃花解语，可无桃叶代桃根。雨迷云梦梦迷春，只自将春认不真。莫笑独醒人索莫，也须曾是洗妆人。

城南官掘穴，日见委尸盈。终朝乌鸟下，薄暮狼狐鸣。冰裂人刳骨，风悲鬼哭声。茫茫死生理，真宰岂无情。白骨如乱石，荒村殊惨神。恶风生杀气，斜照逼归人。

露花迎夕敛，风树借秋凉。太史兰台笔，郎官粉署香。时时铃索静，有喜到岩廊。天狗忽堕地，兵生牙帐中。宁为仗剑死，不作倒戈攻。故国魂归黑，平原血溅红。

广寒宫殿近瑶池，千树长杨绿影齐。报道夜来新雨过，御沟春水已平堤。千官鹄立五云间，玉斧参差拥画阑。今日君王西内去，安排天仗趣仪鸾。

月姊应吞怨，无人写所思。柔情将绰态，须是破瓜时。锦帏五十里，胡椒八百斛。那能知如许，且尽杯中物。素匣开寒玉，乌龙出秋水。长到夜深时，恐乘雷雾起。

伤心御史青骢马，今日行行避有谁。草堂一觉巫山梦，行雨行云今不知。半夜青灯两行泪，催妆犹记去年时。廉泉乔木出氛埃，闻道平章手自栽。

向来无极图，玩索有深味。江有水兮水有波，龙鱼帖息兮风日美和。望青山兮如眉而蛾，抚佳木兮以婆娑。山出云兮不为霖雨，江有木兮不任楣柱。

古人甚能言，适与吾心如。是心亦犹人，我岂悲富贵？极知得有命，常恐坠不义。才薄未易称，去来矧难系。何如田南山？食力差少愧。东邻有处女，灼灼桃李神。

尽道陌头寒食好，卖花声里有莺啼。赤阑桥瞰花溪过，白板扉临柳岸开。最好苑墙东畔路，可人何事不频来。软红尘里换青衫，弹铗歌残策去骖。

北来得见鸿音少，南去徒来蝶梦多。一曲高歌人万里，几回无语上高坡。流水迢迢芳草匀，相思吟杀倚楼人。万里关山一壶酒，与谁重醉凤楼春。

縠窗昨日君辞妇，白驹今朝我别家。马御仆夫都见惯，莫教闺梦到天涯。城南城北渺风烟，一度论文月再圆。肠断而今更愁绝，蓬莱云隔楚江天。

长驱席卷尽连营，震詟禺强撼北冥。虎豹骑从云骑队，又随横野过丁灵。月朘日蹙漫逃天，迫胁丁令地一边。怅不似从东海畔，联珠营直到虞渊。

已许云封封怨笛，不教人世有愁声。细腰宫里芳菲处，唯有金衣公子知。尝笑何郎暮春怨，绍兰只寄一联诗。莺穿杨柳金梭织，蝶落宫花玉钱坠。

青林抱涧阿，直上更嵯峨。田凿云根种，人盘鸟道过。乱泉鸣暗谷，丰草被阳坡。彷佛疑山鬼，衣裳隐薜萝。宿雨晨初歇，高秋日浸微。水声千涧落，云气万山归。

水晶帘外日迟迟，殿阁春深笑语稀。绣幕无端风捲起，一双燕子傍人飞。上苑含桃熟暮春，金盘满贮进枫宸。醍醐渍透冰浆滑，分赐阶前儤直人。

乍惊香雾薄，遥认断云浮。日落山腰暮，雨晴天际秋。清明藏不得，一片晋家羞。客怀苦长夜，欹枕冷掀髯。半壁荒灯暗，穷途老泪淹。惊乌疑月树，窃鼠怯风帘。

腊前已见三登瑞，宿麦连云有几家。梅边读易看飞花，时复拈杯脸晕霞。一枕江南春梦破，两椽茅屋是吾家。当年老鹤快乘轩，犹逊花驴食万钱。

肩担明月过前峰，一时忘却曹溪语。一束三人作一团，了无前后亦无偏。几乎笑杀庞居士，拟问如何便着拳。玉岩三尺碧玲珑，入定僧迷一色功。

又说水村烟郭外，伊家水树抹青云。傍人不识岁寒松，怜杀深山大雪封。待得化为东海水，青天白日睡苍龙。雪晴寻路入华原，绝爱清江抱远村。

升高只自危，聊复罢吾兴。移舟发江夕，远浦入双树。烓灶动烟火，野宿在中露。波月光鳞鳞，川霏杂轻雾。濯手乱繁星，水禽忽飞去。积雨敛溽氛，光风开日华。

朔方文字老，南国酒杯深。今日风流远，令人恨满襟。南国地皆赤，吾生亦有穷。丰年何日是，菜色万人同。海上舟频入，民间楮已空。犹闻谷价涌，开籴若为功。

微臣仰春泽，早润及穷边。奏凯引降骑，长歌入帝都。人皆带弓箭，我独载诗书。考绩惭无补，怀归盍早图。故交相慰劳，尊酒话勤劬。昔日宪皇帝，和林建此宫。

使客皆儒服，寒风莫向吹。侵晨度偏岭，凛凛气何偏。独石出平地，青山半似燕。近郊初见树，夹道更流泉。向午衣频减，羁怀始豁然。龙门天下壮，只尺异寒暄。

雪满长空月满楼，鼓钟声里夜光浮。悬知老衲无馀事，长祝皇图亿万秋。扁舟一叶任西东，烟水微茫处处同。钓罢归来无个事，数声欸乃夕阳中。

绿章夜奏玉皇家，八载奇勋信可誇。待得九重丹诏下，共君握手看梅花。自别京华意惘然，浮云过眼十三年。白头太守成何事？又促乘骢瘴海边。

吹醒乡关梦，笛声人隔楼。孤灯寒照影，清夜自沈吟。砧杵他乡泪，松楸故国心。路长归梦短，酒浅客愁深。了却江湖债，携书隐竹林。貂蝉何足浼，鸿鹄竟高飞。

别离无一字，目断白云岑。去去红尘外，秋光满华嵩。故乡归衣锦，行路避乘骢。未觉长安远，真成冀北空。燕山一枝桂，回首正西风。板舆行乐处，鹤发尽鬖鬖。

何时抱尊酒，哭向计峰前。此丑今方殛，京城蹀血新。也知天悔祸，谁谓国无人。胜气腾龙虎，沈机动鬼神。大廷亲命诏，终夜在延春。此丑行当殛，吾身敢顾危。

腊酒浓斟白玉卮，寒梅香缀碧苔枝。知君不作京华梦，睡到山城日出时。江南才子总知名，久别烦君为寄声。说道头颅将四十，髭须先白两三茎。

放浪形骸外，逍遥天地閒。要当知雾豹，依旧在南山。放浪形骸外，寄乡杯酒中。催归有情鸟，促织可怜虫。落日隔疏雨，断云垂渴虹。弋人何所慕，霄汉点冥鸿。

结屋红尘外，何人可得群？高情洞庭水，逸兴九疑云。渔唱江花晚，樵归野兴曛。是中最佳处，凉月夜纷纷。渊深知有本，纯一更无机。偶共浮云出，还同明月归。

景物佳如此，游观意自如。白云生岛屿，红日下村墟。水阔渔歌远，天长雁影疏。偶同江叟语，端欲此移居。日落江村静，风恬潮水平。羁怀苦寥落，岁事况峥嵘。

冻解群生发，乾坤万象新。恋晴瞻晓日，卧病惜佳辰。尧典文章在，周原草木春。吾衰已如此，未省笔如神。云液轻红滴露珠，玻璃盏内看如无。

寒沙沈断戟，杀气暗残营。自欲全忠义，谁能顾死生？千年董狐笔，端不愧田横。幽窗悄无寐，稍觉尘虑清。月色下床头，映我书册明。微灯照孤影，慨彼华发生。

如许山河壮，重来谩寄游。红云金阙晓，黄菊玉泉秋。迂策知难用，颓龄窃自羞。长镵归斸雪，聊复自为谋。飘泊天涯远，乡音日以疏。又成经岁别，忽得去年书。

旧时王谢堂前燕，飞入宫墙不见人。风定清烟冷自消，月明秋水浸兰桡。归心不与游尘息，空混沧波影动摇。马嵬别后若为容，犹带宫妆醉晕红。

移向北堂深处种，自知戏綵属君家。分得灵根自峄阳，亭亭翠干及人长。莫辞拱把当风露，他日终经宿凤凰。湖山风物逐灰飞，愧我行吟雪里归。

吴越流亡岁，湖南馈饷时。目前堪抚字，江右少疮痍。上佐官何美，南行乐不支。盛年思报国，莫动别离悲。车马自骈阗，风寒复禁烟。野筵惟粔籹，村女亦秋千。

自怜萍梗迹，何日定生涯。读了杜陵诗，伤今思故时。见应经事老，贫悔治生迟。醉可忘荣辱，吟无救乱离。老夫从所欲，世事尚堪为。十年流落苦，鬓雪几茎侵。

画眉人远繁华歇，无数远山生暮愁。歌扇春风噀酒香，舞裙落日动鹅黄。柳边今夜孤舟发，水远山遥空断肠。道傍杨柳已栖鸦，几度春深未到家。

马瘦廉声出，鲈肥归兴浓。双凫早朝阙，长乐听疏钟。曲突无先见，偷安苟目前。赏奸成餋虎，稔祸起飞鸢。戒石眠秋草，空城锁暮烟。民彝终未泯，庠序独岿然。

路人遥指语，十里是温阳。何载天星堕绿苔，千寻忽作铁崔嵬。风沙道上人谁识，曾见天台雁荡来。野鹊山头野草黄，野狐岭上月茫茫。五更但觉天风冷，帐顶青毡一寸霜。

绝怜清夜兴，话旧不成吟。万事双蓬鬓，江山赋倦游。断猿明月曙，疏雨碧梧秋。道路中年感，琵琶后夜愁。客怀无处写，离思满沧洲。舣棹投兰若，逢僧话白头。

抱叶蝉遗蜕，衔枝鹊理巢。此中有清兴，无日不推敲。闭门贫亦乐，世态任炎凉。梦稳疑宵短，心闲觉昼长。与鸥分钓石，留鹤伴丹房。休笑生涯薄，疏篱橘柚黄。

落木从风靡，支流趁谷斜。山空不须说，岁去若为遮。饥鹤挦窗纸，寒鱼嚼雪花。推书更清坐，席暖到昏鸦。十三科取士，救世岂无方。倏送孤鸿举，难追八骏骧。

春草坡前万马尘，麝香犹带荔枝新。思量前日盘中舞，含笑君王是路人。江山人物记当时，再得坡仙境益奇。今日披图见高兴，簿书惭愧鬓如丝。

有时得句无人和，风雨寒窗夜读书。几度秋深未到家，满湖开遍水红花。远人日日频中酒，明月扁舟索买瓜。主人胸次洗冰雪，深夜金山月涌波。

青黄不相续，斯民亦良苦。忠诚自心出，虔祷遽如许！神灵亦阴相，青天雨如澍。桓桓邝将军，拟归集精兵。凉秋八九月，伫看官陂平。其馀持土苴，不战将自倾。

落梅点衣上，飞雪堕杯间。地僻偏宜竹，窗幽更对山。自怜真野逸，瓶罄不知还。桴鼓远铜笼，前驱列炬红。星芒寒拂地，江影静浮空。听语渔村近，连航水驿通。

金坛犹著号，碧落旧为郎。剑化丹垆在，山寒井水香。廿四岩前客，能忘贺监居。乖龙嗔草檄，古象泣遗书。把袂风尘表，近公冰雪如。时来青琐闼，晚节要蘧庐。

自古圣贤皆不死，楮生何足托吾身。五出凡花一扫空，万重千叠裹春风。连昌有竹堪为侣，底事墙头簌簌红。苇折荷枯水有声，野塘斜日影伶俜。

扁舟波潋滟，羸马路陂陀。异服人争笑，吴乡语渐讹。兹游谅奇绝，奈得倚门何。自古江南地，民安乐最深。稻畦云漠漠，松畹雾森森。鹅鸭喧池水，鸡豚憩竹林。

此道宁无用，吾生未有涯。峰青宜雾日，潮白逆江沙。犹忆南楼夜，吹箫度岁华。失访松云隐，哀吟《薤露》歌。前朝诸老尽，浮世百年过。山水高情足，诗书远泽多。

政缘中业擅英声，是索宜专弟一名。抱一足为天下式，尽消神笔与题评。并倚春风映画堂，相偎应说夜来长。同枝同叶缘何事，脉脉芳心各自香。

萧条冶城寺，杖屦日登临。古木凉风急，空山落叶深。夜灯明铁塔，秋雨暗松林。衲子清游处，閒来独自吟。去岁干戈险，今年蝗旱忧。关西归战马，海内卖耕牛。

玉树瀛洲总列仙，徒劳州县亦堪怜。趋庭不羡长安乐，还上河津画鹢船。九重端拱不时巡，宣室斋心礼百神。奠璧沉牛唯遣使，东封西祀肯劳民。

龙冈走笔和清篇，出示珠玑寄湛然。字古意新看不足，挑灯寒雨夜无眠。摩抚疮痍正似医，微君孰肯拯时危。万金良策悟明主，厚德深仁四海施。

勋业本从辛苦得，可怜歌酒富家儿。东风桃李竞春光，何苦前村雪里芳。孤洁不教尘眼涴，野桥斜月自昏黄。记得年时雪后村，月明诗酒共黄昏。

我独爱此君，种之如种德。筑亭苍翠中，啸歌慰幽寂。岂待摇落馀，始识千云碧。谡谡含风清，娟娟净秋色。怀哉七贤趣，遗此千载德。窗虚月未来，林静夜还寂。

急起扶瘦筇，恐山亦流去。七十衰翁两鬓霜，西来一笑火咸阳。平生奇计无他事，只劝鸿门杀汉王。落日渔歌何处，白鸥双堕苍烟。欲吊周家残鼎，秋风泗水千年。

白发眉山老，玉堂清昼閒。声名满天下，翰墨落人间。才俊贾太傅，行高元鲁山。独怜江海客，尊酒夜阑珊。倦游借禅榻，客意稍从容。落日江船鼓，孤灯野寺钟。

休嗔久假不云归，长笑还书是一痴。居士亲行万里地，政须百注杜陵诗。既慕东坡才，当如东坡志。君才如东坡，其志未相似。诗似东坡诗，字如东坡字。

拂云堆上閒回首，无数征鸿带夕阳。一溪流水绕千峰，宛与天台景物同。魂梦不知家万里，却疑只在赤城中。天险龙门峡，悬崖兀老苍。千蹄天马跃，一寸地椒香。

一种青铜自琢磨，尔家铜色似宣和。十年为尔腾声价，不道平生篆已多。连岁冬无雪，今来忽应时。腊前能屡白，望久得相宜。□□□□□，□□意不迟。

却倚天南望天北，隔江青处是谁山。自许痴儿了公事，肯教俗子议清流。明日醉骑五花马，吹箫踏月过扬州。疏帘日午花阴直，高柳清风语燕閒。

千里云山旧游地，何妨杖锡住西庵。华塔当年隐蛰龙，轰雷掣电满云中。而今却请还山去，折脚铛边煮晓风。晋阳名刹近千区，华塔丛林冠一隅。

缺牙便食粥，瘦骨怯重裘。节物殊牢落，前图益谬悠。蜕窝真类蛰，长日火炉头。清眠梦屡觉，霜气转凄凄。春近雁北向，月明乌夜啼。炉香留墨篆，烛泪聚银泥。

客怀无处写，离思满沧洲。舣棹投兰若，逢僧话白头。百年王谢燕，万里海翁鸥。流水山门古，閒云野殿秋。夜深钟磬绝，鹤唳楚山幽。野路无邮传，迢迢第几程。

鼠劣翻书册，猫驯伴坐毡。吟怀欣雪夜，疾目畏风天。惟酒能消日，无方可引年。我诗犹偈子，一问北山禅。短景催残岁，穷阴连大荒。狙三随所赋，龟六可深藏。

暴吏猾胥谄君日，开缄三复味予诗。我访龙冈老，珠玑咳唾间。酒熟香馥馥，琴滑水潺潺。王吉中栽菊，和林也有山。但能心放下，何处不安闲。

凿海行龙舸，凭山起鹄台。天池神马出，月殿舞鸾来。六合妖氛静，群生寿域开。吾皇乐民乐，愿上万年杯。白玉雕钗燕，黄金凿步莲。箫吹凤台女，花献蕊宫仙。

寂寞野桐花，年年老空谷。莫持金剪刀，决绝剪流水。莫将尺素书，慇勤托双鲤。水岂是人情，鱼岂知人意。鱼水自相亲，肯与人为计。湖中己种藕，湖边还种柳。

疏帘日午花阴直，高柳清风语燕閒。默坐焚香点周易，软红不到小屏山。浴罢焚香扫阁眠，过墙新竹翠娟娟。半空云气层楼暗，四月江东欲雨天。

舟行未见初更月，一点渔灯落远汀。移棹偏惊临水雁，过淮时买出罾鱼。有时得句无人和，风雨寒窗夜读书。几度秋深未到家，满湖开遍水红花。

醉脸匀红，向人无语誇颜色。一枝春雪，犹染嵬坡血。庭院黄昏，燕子来时节。芳心折，露垂香颊，羞对开元月。庭院黄昏，子规啼破开元梦。晚风吹动，似舞霓裳弄。

我贫无物堪为赆，卖却平生一束书。通财我亦闻诸古，空有平生气义高。深愧穷途负朋友，极怜富室积金刀。娥眉无绿镜生寒，忍见铜铺月又圆。

潇洒一尊酒，江楼得共倾。相逢俱是客，离别易伤情。树色迷春绿，云光拂晓晴。还思拄帆处，淮海正潮生。闭门春欲尽，偶出惬幽寻。桑叶人家晚，桃花涧底深。

三年今日别，千里只轮行。学海君能至，为山我未成。受田如古制，应伴野夫耕。相逢尝共被，东县与西州。无策不成事，有身空远游。如君勤问学，度日亦穷愁。

福备康宁五，尊兼爵齿三。年年衿佩合，庭下祝彭聃。霖雨商岩佐，经纶百世馀。又骑箕尾宿，来主壁奎书。社稷周皇极，衣冠汉石渠。夜闻宣室召，温诏赐安舆。

倚杖月中立，思君江上来。夜深怜雪落，香动觉春回。独坐溪边石，晴云满绿苔。昔解灵溪缆，相将下信州。人家临水岸，鼓角起城头。云积龟峰雨，江分蠡泽秋。

相府剧深邃，将坛势崔嵬。古今争不已，十去久不回。所以陶靖节，东篱只衔杯。我辈何足道，青山好归来。边庭析骸爨，伐辐住云山。斤斧既适用，双肩敢辞难。

多情一片东山月，才到沧洲驻景长。余生梦寐在林泉，老眼披图意豁然。可笑劳神不知止，咸阳何啻路三千。一区精舍水云间，万里春融百虑閒。

苍生病渴无人问，赤日黄埃尽畏途。澄心茧纸墨花香，上有元晖古印章。怪底径山山寺里，老僧衣袖著潇湘。金铜仙人雨中立，铅泪恰如辞汉时。

福也事人甚不切，学诗习字欲自别。不似南邻守舍儿，轻裘肥马通关节。衡岭云开去路长，名山芝术气芬芳。多因采得逢仙子，乞与延年第一方。

世传佳木姓名偕，召伯甘棠王氏槐。记取汪坟苍桂树，文科应兆不相乖。天上飘香云外过，青冥风露挹仙柯。文章自有流芳理，不用长安郭橐驼。

天池神马出，月殿舞鸾来。六合妖氛静，群生寿域开。吾皇乐民乐，愿上万年杯。白玉雕钗燕，黄金凿步莲。箫吹凤台女，花献蕊宫仙。香雾团银烛，歌云扑锦筵。

芙蓉开也未，叶上好题诗。随缘驻瓶锡，顶雪已差差。莫道禅非学，心空不废诗。树色浓堪掬，痴岚扑雨秋。道人岩下住，屋角挂奔流。草迷苍耳子，鸟弄白头翁。

白头含笑倒长瓢，话到前朝感慨饶。无复吐茵当日梦，海云楼上对春潮。竹边睍睆梦魂惊，啼破春风似有情。花榭柳台听得惯，金衣好去九重城。

自经人世乱，转觉此身浮。矫首乾坤阔，伤怀王粲楼。端居聊自适，远色望中明。载诵悲秋句，难忘忧国情。溪风荐微冷，山月吐寒更。兀坐浑无寐，愁闻警柝鸣。

何处钟声落翠眉，闭门风雪千山暮。万古严滩万古清，秋风杜若老寒汀。一江斗宿沉天影，那个中间是客星。丹桂飘香玉宇清，笛声隐隐度江城。

楼观依青崦，峰峦似越州。树根流水过，山顶白云浮。露下琴丝润，溪寒钓石幽。相看图画里，历历记曾游。潇洒庐陵郡，南湖水镜开。乱云堤上起，一棹雨中来。

绝境红尘远，高居白日长。僻宜人不到，静与世相忘。宇阔星辰大，山虚水石凉。翠屏天外立，秋气晚苍苍。天际云初密，山尖日尚明。疾风摇竹乱，斜雨射窗鸣。

相忆寻诗处，波涛汹涌间。晚市人烟合，归帆带夕阳。青山到江尽，白鸟去天长。越女能淮语，吴姬学楚妆。栖迟未归客，犹著锦衣裳。山僧入城市，归路晚沈沈。

画船撑著莫近岸，一夜唱歌看月明。梅花一树大桥边，白发老翁来系船。明朝捕鱼愁雪落，半夜推篷起看天。江东有一士，耕穫在南山。天明荷锄出，日暮唱歌还。

柳叶如眉枝似腰，赠郎辄挽最长条。条长即与侬心远，不是为侬春态娇。钱唐潮来两岸平，钱唐潮归江月明。钱唐女子新楼阁，夜半吹箫鸾凤鸣。

回首人千里，论心酒一尊。寄梅有良便，好认白云村。埽影入林壑，松边旋结茅。癖从俗子笑，贫少故人交。抱叶蝉遗蜕，衔枝鹊理巢。此中有清兴，无日不推敲。

客路离乡近，官资过岭高。溪清石可砚，飓息海无涛。此去腾芳誉，公车荐剡操。秦东有古坂，一舍近重城。已脱崤函隘，仍瞻灞浐清。柳条前岁别，草色蚤春迎。

开基凌绝顶，居与鹿为群。一径落红叶，万山生白云。石梁秋藓合，茶灶午泉分。此地多苓术，长应侣隐君。借屋依乔木，乘凉惬病身。日回山有影，风远竹无尘。

杯盘丰海味，礼数略乡人。树霁石湫晓，山暄槎浦春。僻居无一事，即是葛天民。般若南朝寺，思公第一传。拓开方丈地，坐断再生禅。贝叶收经夹，昙花散法筵。

我识杜青碧，深居武夷山。采药紫芝岭，行歌白云间。天梯遥可蹑，月户高可攀。天子召不起，道人閒往还。江风入霜林，寒叶下疏雨。萧萧复萧萧，可听不可数。

我峨栖霞楼，仙人在其上。甚欲往从之，烟水互莽苍。旧书不忍读，读之耿怀悲。君子不共赏，远在天一涯。喜闻甘棠阴，雨馀绿差差。冰玉晚自守，素志正相期。

白首来何暮，青衫宠若惊。浮荣能几日，高节冠平生。良史不虚美，真儒集大成。读书多乐事，六十眼犹明。众好常违俗，孤清且自成。食苗维皎皎，止棘信营营。

才分宿火添香炷，又酌山泉煮茗华。家住桃花源上村，编松为屋鹿为群。匡床尽日临门坐，閒看青山起白云。野衲来栖半屋云，一单犹贮贝多文。

岁云暮矣，子将焉行。江南木落天雨霜，娟娟美人淮水傍。淮水不回头，行人上小舟。淮水清，河水黄，出山偶尔同异乡。排空卷雪势莫当，随风逐浪庸何伤。

即景殊怆然，因悲树如此。桓桓邝将军，讨贼奋英武。所至缚贼奴，将以血觉鼓。淮阴信无双，哙等焉足伍？年富力正强，成功报明主。桓桓邝将军，赋性机甚警。

碧巘明霞外，秋山画不如。染成红玛瑙，削出翠芙蕖。五老天边见，三神海上居。坐来高月上，声落晚钟疏。闲士来何处，谈空坐夜分。五山携杖月，三楚染衣云。

塔寺疑神造，山川本地灵。峰秋阳雁断，潭暮雨龙腥。老宿忘言久，閒抛案上经。细路扪萝上，高亭在翠微。树阴幪草坐，山气湿田衣。落日孤钟动，遥天一锡飞。

独惊节序改，遽觉鬓发衰。离愁满中抱，念此当自知。散步斜阳外，独行无与期。鱼梁秋水落，沙树夕云欹。人事有闲日，溪流无尽时。悠然心景会，盘礴得归迟。

时艰崇谲诈，世降逞奸雄。效职心如石，攻邪气似虹。如君多布列，庶可返淳风。五月商于道，驱羸戊夜行。万山分地色，千涧混鸡声。野硙乘机置，山田冒险耕。

吹散碧云江上去，芳洲斜日自悠悠。终南灵药可成仙，徐福空劳泛海船。七月辒辌鲍鱼臭，不知宫女却长年。日射金堤御水明，杨花榆荚出宫城。

以尔为梠，其曲不可以中矩。一丘一壑，多历年所。白摧朽骨，太阴雷雨。泥滑滑，江头路。雨萧萧，君莫去。不辞路滑马行迟，恐君衣裳污泥土。

封略谁容限烛龙，终将天地入牢笼。云兴飙起威名将，也好先收弟一功。天下英雄入彀中，得无威震折遐冲。会须六幕氛霾了，化日常明照九重。

英雄有骨天应相，得共妻儿一共还。凤凰可罗，麒麟可羁。我纫我佩，我心伤悲。离离凤食干，绵互亘修峦。君子怀静仪，虚贞媚苍寒。灵厓发潜颖，崇苞閟幽盘。

凤膺龙脊渥洼姿，正是奚官得意时。野老步行身自稳，诏书新下不教骑。大雅堂前第一峰，廉纤小雨养新浓。前年醉把湖州酒，坐对萧萧日下舂。

携琴欲扫苔根石，为写秋声寄白云。空谷幽人紫绮裘，洞箫声远碧山秋。月明忽忆同游客，已在君峰十二楼。亭院荒丘古，萧萧草木秋。遗来辇路迹，传属越王游。

我有紫虚像，白玉雕琢成。贡之华阳天，万年期降灵。一代清狂海岳老，世间簪绂更须论。却怜种放樵夫拜，不到奇章宰相门。华表归来旧令威，晓风将梦上天飞。

我本玄真老孙子，意托纶钓相娱嬉。浮玉山前一瓢酒，颇恨时无颜太师。一幅面屏秋月圆，荻花枫叶染江天。江州自是无司马，多少琵琶上别船。

脱我头上巾，漉此壶中酒。糟粕既已无，渣滓复何有？陶然见天真，长风起高柳。山水有天趣，写向膝上琴。听者不少违，独觉用意深。古今那可期？

嗟尔民何负，甘心贼忍为？不平徒怏怏，推枕起裁诗。大厦将倾日，徒劳一木擎。揆时难与祸，避位敢忘君？无术能平寇，持威谩张军。中宵时念此，老气欲干云。

当知得道人，治国其土苴。虞人百里奚，所鬻五羊皮。有得其说者，乃是公孙枝。献诸秦穆公，四境不足治。贤者倘不遇，后世谁当知。业烦则无功，礼烦则不庄。

相逢俱是客，离别易伤情。树色迷春绿，云光拂晓晴。还思拄帆处，淮海正潮生。闭门春欲尽，偶出惬幽寻。桑叶人家晚，桃花涧底深。看云闲倚石，听瀑懒携琴。

冥鸿既寥廓，烟鹭亦沧浪。江寺秋云白，宫墙夕照黄。倚阑无限意，一笑越山沧。饮啄犹前定，飘零岂偶然。古梅村店路，官柳御河船。嵩华三生梦，燕云万里天。

欲折梅花当分岁，黄昏飞雪满城寒。春山雨后碧如苔，为问閒人几个来。不去题诗岩下石，涧花红白为谁开。渊龙飞出雾如山，龙子相随闯九关。

极清超水品，至淡出天味。行过梅花西，唤起幽人睡。川日出已高，江霏散如雾。但闻采莲曲，不知采莲处。双双相思鸟，飞上相思树。幽人空尔怀，欲往畏多露。

九重趋玉陛，一骑发金陵。边静龙堆月，河清马颊冰。徒惭太平日，江海老无能。淝水绿逶迤，淝山青陆离。江天清共远，沙鸟白相宜。百鍊精金在，孤忠圣主知。

古寺萧条枕碧漪，几人泚笔好题诗。客船也有钟声到，不是姑苏夜半时。野径穿云入翠微，山家茅屋掩柴扉。扁舟独钓沧江上，风雨满船犹未归。

闻道荆村僻，幽居趣自成。桑中豚阱晚，芹外燕泥晴。苔石留僧坐，山尊迟客倾。凭轩久不到，望得白云生。湖上山居好，奎题压翠微。烟霞改旧色，林壑发清晖。

此山便是真佛窟，何必区区礼五台。抛梁东，香积移来不犯功。却笑维摩无手段，但将盂饭到尘中。抛梁南，底个因缘最好参。试问助缘多少众，前三三与后三三。

边声连草木，野色动荆蛮。决策平徭后，归心北固山。万事归来好，淮阴二亩园。教儿书满架，过客酒盈樽。野水到门外，渔船系树根。除书下霄汉，坐席恐难温。

山禽似怨春归早，独立花间自白头。骑马涉秋水，泠泠战骨声。寒沙沈断戟，杀气暗残营。自欲全忠义，谁能顾死生？千年董狐笔，端不愧田横。

鸡黍烦相劳，桃花出钓船。城郭心何补，烟霞迹未疏。抱琴多胜地，得酒即吾庐。夜候丹砂火，春寻石室书。夤缘到幽绝，高士亦巢居。夜宿东屯月，朝行北渚云。

章章绵蕝叔孙通，矫矫麒麟御史骢。四海升平有今日，更须危论沃宸聪。谱牒从姬旧有传，移家桑水忆当年。只缘遗泽今仍在，留得诸孙拜墓前。

不为上林无著处，寒林宜画更宜诗。玉堂学士日攻文，不识郊原有好春。得见杏花千百树，却因东郭送行人。春来频约赵崇文，同避红尘踏暖云。

入帘微影落，开户素华倾。万里还如许，姮娥不世情。霜露下林薄，江干岁事阑。起来风力恶，不放酒杯乾。南土旌旗满，孤城鼓角寒。百年如梦寐，头黑好相看。

中官方煮鹤，终得舍夫君。六籍灰寒久，名山依旧藏。漆痕微有字，芸草欲无香。后死嗟犹及，斯文岂遽亡。世方珍贝叶，掩卷一凄凉。巨璞何人凿，磨穿偶至今。

何日茅檐下，清灯话霅川。开樽酌溪渌，秋兴何萧骚。重哦惠休句，目送吴鸿高。白石长碧苔，閒庭落珠蕊。老鹤去不还，空山自流水。泉花湿阶云，篆烟寒瓦鼎。

但见玉阶前，游蜂弄花片。霓裳羽衣曲，玉树后庭花。不知相与迷春梦，绵历人閒弟几家。漆城光荡荡，寇来不得上。一朝变起望夷宫，不及思旃曾技懩。

手持碧琅玕，听此风雨来。新茶细细黄金色，葛水仙人赠所知。正是初春无可侣，东风杨柳未成丝。越壤吴江左，州民泰伯馀。田莱空草莽，井色共萧疏。

昼长深院弄瑶瑟，吴姬十指行春纤。吴堤杨柳雨霏霏，四月犹寒总夹衣。此去孤舟无好伴，空江惟见白鸥飞。一尊判袂阖闾城，莫指青山管送行。

君看遗世者，若个是神仙。绝涧多灵石，中开小洞房。醉醒依竹素，晴雨看梅黄。树暗莺声涩，岩虚水韵长。未能超贾马，自足上羲皇。客有拥琴至，吾宁折简招。

宝铎游丝罥，铜轮碧藓滋。停骖指遗迹，含愤立多时。秋水清无底，凉风起绿波。锦帆非昨梦，玉树忆清歌。帝子吹笙绝，渔郎把钓多。矶头浣纱女，犹恐是宫娥。

郑子林居好，遥希靖节贤。看山秋色里，把酒菊花前。人境殊多事，吾庐自一天。能知此中意，何处不悠然。鳌禁欣同直，高閒胜俗忙。露花迎夕敛，风树借秋凉。

依旧葑云三万丈，断桥谁与筑堤沙。一枝石瘦如麟角，六出花开似麝脐。随意莓苔一杯酒，也胜骑马听朝鸡。龙孙乍脱绷儿锦，石面都皴弹子窝。

客梦芦花雨，诗情柳絮春。何时归话旧，酤酒荐吴莼。羊裘人已远，犹说汉江山。不为三公贵，轻抛半日閒。遗台苍树杪，清濑白云湾。千载惟鸥鸟，相看不厚颜。

饭了蒙头三觉睡，逢人休说赵州关。金城元有翠微山，宝刹禅林积岁闲。笑请学公来领略，一瓶游戏白云间。闻道霖师退寿宁，秀公难弟亦难兄。

元龙湖海旧襟期，叔度汪洋万顷陂。知君不作媕娿态，拟见澄清报盛时。天北天南赋远游，合肥城下理松楸。多应梦见还家乐，无复眉攒去国愁。

断碣苍苔暗，空庭落叶堆。饥鸢不避客，攫食下生台。阁道连天起，丹青饰井干。如何千手眼，只著一衣冠。金榜交龙挟，雕甍吻兽攒。凭高天万里，白纻不胜寒。

此日饯行无别物，赓歌聊识故人心。燄燄阳刚破宿阴，八荒民物动欢心。得时行道男儿事，岩谷幽居不要深。有客由来济水阴，凝寒驻马乱山深。

好陪刘晏勤王事，早使钱如地上流。圣主方思治，边臣未奉行。凭君达此意，无得负苍生。天皇有意用吾儒，四海钦风尽读书。可爱风流贤太守，天山创起仲尼居。

去去凤凰台上月，拍江风雨听秋声。故人相见眼增明，尊酒殷勤且未平。恨煞簿书尘土里，两年寂寞度秦城。泣血寻亲白发儿，牛腰半是昔人诗。

乾坤归历数，社稷重丘山。天意舒晴霁，人心溢喜欢。客愁浑为解，驴背永歌还。霜蹄惊再蹶，绿鬓忽华颠。国子诸生集，膏肓二竖缠。死生人有命，京洛客无毡。

河明疑有浪，天近更无云。月色初秋见，泉声彻夜闻。红尘飞不到，甘与鹿为群。紫云当七夕，织女度银河。绝顶瞻星近，浮空见月多。仙家还杼轴，人世自干戈。

怅然下玉琴，弹作离鸾声。夜久强就枕，孤灯如秋萤。纸帐不自暖，一片梅花冰。伯鸾不愿仕，叔度亦无官。葛越制隐服，竹皮裁小冠。所求年谷成，斯人获苟安。

两段因缘非细事，成功须仗大檀那。泥湫昔日隐蛰龙，一震重新大觉宫。却请收云归旧壑，晨昏香火礼师翁。登高回首望燕山，试道新诗怨圣安。

终惜暗投人，含情欲谁待。不惜珊瑚鞭，为君策驽骀。此意竟何如，将可问真宰。虹光回曲绕，似令殊有待。延留五色节，俄轸九华盖。泰山是邱垤，黄虹细如带。

孤钟临水寺，长笛落梅村。读易筠窗下，超然隔世喧。半世湘东客，欣然遂卜居。澹烟沙外径，明月竹边庐。潦缩寒溪净，秋高老树疏。别来无便雁，为况近何如。

晓漏催朝鱼钥启，时看黄鸟隔帘飞。草芽未绿柳先黄，曲槛重门辇路长。冰雪初销流禁禦，羊沟又见水汤汤。溶溶太液涨新波，鸂?凫鹥点嫩莎。

至今辽海残霞外，犹有虞渊取日时。月作金徽风作弦，清声岂待指中传。伯牙别有高山调，写在疏松乱石边。居庸万马绕山前，未必苍苔睡晏然。

乳鸦困，柔鸾悲，樱桃泫红腻，蘼芜凋绿滋。牙床琥珀枕，梦君君不知。长相思，久离别，珠楼无人但有月。翠屏寒，银烛歇，芙蕖为谁怜，丁香空自结。

满目西风塞上尘，五花骢马转精神。凭君莫射双飞雁，恐有音书寄远人。渔舟风雨蓑衣冷，僧寺烟霏㙮影斜。行客莫嫌天色暝，隔江鸡犬有人家。

又闻邻寇警，飞檄报徵兵。白露下山城，秋风一夕生。远山晴若近，微日晦还明。南国登禾黍，中原洗甲兵。惟应餐沆瀣，云表桂华清。室暖知冬候，更长识老情。

雨前雨后莺乱啼，城南城北花交飞。江南儿女裁苧衣；燕京游子何时归。一片暮云千里隔，石头城上望天台。夜深婺女明如镜，雁荡山前雁尽回。

抛梁南，底个因缘最好参。试问助缘多少众，前三三与后三三。抛梁西，巧匠骑驴倒上梯。四面无门何用锁，十方没壁不须泥。抛梁北，柱石宛有擎天力。

石润犹开水硙，林霏仅有炊烟。词苑老臣遗世，成均故友知音。陈寿何尝得米，刘乂且欲分金。先生尽会婆娑，文苑故老无多。去志任思泉石，归梦枉到松萝。

幽深不可测，下有神龙居。持之作霖雨，以应当时需。曈曈扶桑日，流光射檐楹。晨起披我衣，旦气何其清。万虑自澄湛，油然善心萌。愿学古圣人，孜孜待鸡鸣。

二十二年恩与爱，若为心地不成灰。醮台霜冷纸钱灰，醮罢秋风独自回。满面尘埃人不识，缓驱灰马入城来。一上居庸万里心，居庸关上望和林。

岁闰春来早，师行且过寒。问程山寺远，乞食野人难。空性元无际，禅锋岂有端。遇予方外友，一为问平安。漭漾清河涨，湍流滋浸淫。沧溟浑灌注，浊浪浩浮沉。

天连荒草入青原，古县残桥拥一廛。千载芒砀销王气，斜阳孤水落寒烟。閒马嘶云牧远芜，高原下隰尽耕锄。太平里巷都无事，老卒支颐听读书。

同是江南客，离情易惨伤。别来经两载，出处喜平安。举世多权吏，惟君独冷官。林霜黄橘熟，山雨绿榕寒。边使归来日，音书定得看。想因贪草去，杳莫听嘶鸣。

鱼梁秋水落，沙树夕云欹。人事有闲日，溪流无尽时。悠然心景会，盘礴得归迟。到老心常赤，先忧发易苍。纪纲吾道重，风节古人方。山驿黄花雨，江村乌桕霜。

无因去作山人客，长啸清风十二楼。天南为客度黄花，一笑归来共岁华。老我不知身是病，自吹松火熟杯茶。试论心事一开颜，万事如今只等閒。

谁使儒冠易豸冠，寸心万虑死灰寒。九衢随例乘骢马，□□□□□□□。霜气澄清日色明，诗情横逐晓霞生。前驱负弩休驰骤，自有云山管送迎。

霜清天宇阔，山尽海门寒。回首通明路，梅花属我看。三山何所见，众木集珍禽。流水自朝暮，青山无古今。饥鸢立樯杪，孤客发春深。江海多诗思，愁人懒独吟。

展席翳长荫，临流进馀觞。阳漪动五色，天声散幽篁。无谓山笛咏，此乐殊未央。白云在青山，红叶烂无数。亦有冬青枝，长松共如故。茅堂当树间，江光澹凝素。

遮日招风都不碍，休从侍者索犀牛。玉泉回报故人书，问子参玄着意无。且趁万松炉?热，疾忙索取护身符。天涯九日出龙沙，冬后冬前却到家。

绣绮颁宫掖，琼浆出殿头。小臣沾雨露，千载荷恩休。楼观依青崦，峰峦似越州。树根流水过，山顶白云浮。露下琴丝润，溪寒钓石幽。相看图画里，历历记曾游。

别后多春哢，嘤嘤听好音。落日见山色，小楼初罢书。晚凉成独立，幽兴在高居。皓月僧钟远，微云鹤树疏。极怜登眺好，诗律近何如。南国徵兵赋，中军重掾曹。

鹤背酒仙和醉梦，不知延入五云乡。归心日夜忆咸阳，海角天涯不是长。今夜月明何处好，北风低草见牛羊。凉叶常先白露零，草逢寒节未敷荣。

君子不共赏，远在天一涯。喜闻甘棠阴，雨馀绿差差。冰玉晚自守，素志正相期。雪霰日已集，感此寒夜长。浮云翳白日，杀气时飞扬。落叶鸣声悲，游子思故乡。

荷锄虽无力，亦知农事勤。高居但坐嚼，宁不愧盘飧。啧啧复啧啧，候虫催织作。少妇对秋缸，泪逐灯花落。向来陌上桑，根株尽漂泊。綀衣恐不完，尚敢望纨帛。

夜深醮罢各归去，一一马声嘶上天。美人临水笑相邀，自解罗巾掷作桥。同觅云间仙伴侣，杏花坛上听吹箫。月帐新开蕊辇过，桂花凉露洒天河。

明当喜圆满，一月废吟诗。吾衰年冉冉，师乐日閒閒。师以诗娱意，吾将酒驻颜。看云知幻灭，见月喜明还。莫问谁家曲，相酬笑语间。白发高堂在，青山旧业贫。

想是山灵懒驰檄，祗今啼鸟劝人归。石栈天梯路久通，羽毛何地不春风。到今不信尧夫语，浩荡乾坤一气中。招贤事往久凄凉，志气何人为激昂。

宝钗换得葡萄去，今日城东看杏花。玉雪王公子，归鞯向竹西。水清淮白上，天阔海青低。琼树春前发，乌丝醉后题。何须问勋业，名与尔翁齐。

流水无情来洞口，狂风何意恋枝头。惜花人在东风外，更比莺儿燕子愁。怪来清晓霜如雪，一夜千林染猩血。豪气如虹酒似川，直教醉脸红如叶。

攀枝纷堕雪，嚼蕊香如蜜。花落亦无伤，绿阴催结实。齿摇眼始暗，庚甲到知非。菽粟价如土，我独忧年饥。晨舂汗浃背，暮汲月在衣。弛担长太息，数口将安归。

晚色诗情澹澹，秋阴客影冥冥。回头试问淮水，何时重到南亭。树影半窗明月，虫声一夜清秋。我意浩然千古，人间总是閒愁。白日炎氛远，清阴敷广庭。

素尘生晓镜，凉月入秋帷。贞节磨千古，茫茫独尔思。阀阅钟醇懿，来嫔江夏黄。同心空自结，异路竟相望。环佩归何处，铭旌带夕阳。十年今得葬，无憾即玄堂。

流水何处鸣，涧芳漱馀春。濯足坐芳涧，浩歌复谁闻。春暮适川上，意与流水长。时有白云至，远带松翠香。手携渊明诗，倦坐据绳床。悠然宇宙间，是非两忘羊。

我有一壶酒，置君花树间。玉钩垂翠箔，珠幌背兰膏。花瘦露如洗，月明秋更高。香起深斋静，横琴夜更幽。千岩风雨冷，一夜鬼神愁。若为逃世网，却订钓名钩。

东老应同乐，南邻忆旧题。东风又花草，相与友幽栖。遮眼群峰雨，惊秋一叶风。僧归建邺寺，诗到豫章公。鲑菜真堪恋，桃笙不待攻。澡身方得计，瓶外有馀空。

濯缨无限意，风雨满沧洲。川上桃花坞，春风十里程。遥遥青嶂合，隐隐白云生。草阁遮难觅，芝田润可耕。从龙当作雨，肤寸起天行。溪上收残雨，沙边水落新。

岘山日落春风起，竹坞湘桃零乱开。倒著接䍦驮瘦马，无人知道使君来。小娃小艇无踪迹，只有荷花雨溅裙。净洗一方天水碧，不教歌板污游云。

杨花点点冲帆过，燕子双双掠水飞。淮上渔人閒不得，船头对结绿蓑衣。退朝西殿承平日，一片春云奏凤笙。白面内官供玉食，却将黄帕覆银铛。

衲子清游处，閒来独自吟。去岁干戈险，今年蝗旱忧。关西归战马，海内卖耕牛。元老知谁在，孤臣为尔愁。西风吹短发，落日倦登楼。奕世阴家子，居官迈等伦。

女郎井中死，灵怪相唝恐。自谓得水仙，谁当觉群懵。郑谷爱吟诗，夜闻岩竹折。至今石上影，犹带山中雪。刻彫妙入神，馀情寄乀丿。永怀贞白君，终身惟素节。

欲招丹渊子，写作图簇看。敲冰作砚水，题诗亦何急。山僧亟欲去，童子庭下立。问讯前村梅，犹带雪花湿。惜别空踌躇，折赠不可及。长风西北来，动荡不能宁。

三十昂藏试省闱，回思金榜挂名时。府公幸遇张京兆，到处逢人说项斯。王事那能计苦寒，客窗灯火夜阑珊。谁人解得尚书乐，不戴朝冠戴道冠。

地高秋易老，人去夜偏长。悲赋伤鹦鹉，哀琴怨凤凰。晚风吹落日，明月满寒塘。空翠扑晴影，轻黄著柳枝。春风恋游子，浑似纵游时。除醉更无事，忆君方有诗。

苑路东西草色遥，阑干曲曲似飞桥。水晶殿外檐铃响，疑是銮舆早散朝。皇图基正统，朔易建神京。地厚南坡煖，天低北斗明。禁垣金耸阁，朝市石为城。

古寺纳凉过半日，葛衣石枕竹方床。上人才思塞胸次，强欲禁之无不鸣。一日相望吐奇句，满林光彩照山精。闭门三月听秋雨，酒醒丹阳客未归。

留后命严番直肃，五云深处掌图书。冰盘堆果进流霞，中秘翻馀夕景斜。画舫径从圜殿过，凤麟洲上数荷花。东西二阙赤霄间，百尺金茎万岁山。

莽莽草根白，昏昏林表烟。半村犹作客，横浦有归船。晚岁霜如雪，离家日似年。何如聚兄弟，团坐夜深眠。归梦逐飞鸟，修程柰尔何。澄江饶浦溆，落日乱驾鹅。

常君似是回天手，好藉馀光老魏京。清词十阕吊兴亡，华屋丘山梦几场。一片东南佳丽地，老怀吟咏转凄凉。暮宿见山亭，翛然心境清。饥民不忍听，那更候虫声。

凤去箫韶空隐隐，鹤栖台殿旧层层。浮屠立尽千秋雪，谁倩风铃说废兴。万瓦连云人世空，一鸡啼日海波红。欲窥倒影清溟外，故著危亭紫翠中。

树上一声休也曲，路人犹自怨鸱枭。万里天东北，西风独杖藜。雁声秋带魏，树色晓浮齐。野阔青烟淡，天空白日低。人家在何处，隐隐野狐啼。

采采幽芳不盈把，好收风露入铜瓶。虎丘老衲今何在，思见兰芽石上青。自是仙家春日迟，紫绵无数袅柔丝。凭君多置看花酒，肺渴如今似漏卮。

谈笑诸侯客，鉼盂释氏身。识真今已少，谁信混光尘。幢盖来嘉惠，汤年待救焚。衣冠趋梵刹，风雨起炉薰。井有回泉脉，田无补地文。尚何怀故里，远近一慈云。

既慕东坡才，当如东坡志。君才如东坡，其志未相似。诗似东坡诗，字如东坡字。胡不学东坡，且学长不死。从来重士还相重，到底轻人却自轻。

残僧杖锡去，却驻防河军。天晴山色远，地迥河流分。诗成独立久，坏壁夕阳曛。晨兴意不释，茫然坐多时。书帙空插架，盘餐懒拈匙。筋骸厌蜷局，曳履下阶基。

老气横吞万里秋，不堪白发对人羞。一枝黄菊无情极，冷看西风捲客愁。地穴玲珑石炭红，土床芦簟觉春融。一窗明月江南梦，恍在重帘暖閤中。

不解照珠翠，早同文字盟。何年中路弃，无复向人明。宿雨高斋梦，秋吟废馆情。相看几今夕，及此慨平生。零落秋风卧，何年破庙碑。图经愁莫载，耆旧说频移。

喜有鲈鱼鲙，朝朝出网艚。爱客赵公子，春登松涧堂。展席翳长荫，临流进馀觞。阳漪动五色，天声散幽篁。无谓山笛咏，此乐殊未央。白云在青山，红叶烂无数。

士命轻如纸，诗名冷若灰。君归无所赠，长折浙江梅。病树仆河滨，长吟喻此身。摧残凡几日，湿朽不堪薪。两府风烟接，十年往复频。故人怜我老，相见益相亲。

夕阳明佛塔，秋色老渔竿。无限凭阑意，何时此挂冠。北固閒回首，荒城夕照中。烟光浮海阔，天影入楼空。星斗占吴分，江河见禹功。谁家两翁仲，无语立秋风。

禾稻上邱垄，鸟雀知欣喧。田园可终老，轩冕何足言。白云抑何閒，竟日不下山。时从脩竹里，相伴一僧还。悠悠覆松顶，渺渺归岫间。奔走尘俗客，视君多厚颜。

天根深可蹑，月窟高可攀。天子召不起，道人閒往还。红尘如海深，度水卧云际。白云如故人，千峰走群婢。长叹一欠伸，风叶飞满地。一鸟没遥天，树矮浑如荠。

一日湛然获二宝，东坡铁杖寂通诗。垂尽丝纶不上钩，冥鸿高举弋无由。不图垂誉流千古，安肯低眉谒五侯。蛮触功名未足誇，掀髯一笑付南华。

漭漾清河涨，湍流滋浸淫。沧溟浑灌注，浊浪浩浮沉。洲渚津涯阔，泥沙沮洳深。沿淮泽鸿满，漂荡渡江浔。圣祖兴王地，风云护大营。天垂紫塞阔，星戴赤山明。

睡杀海棠春不管，断魂招得嫁春风。游人枉自怨年华，断送春风是此花。可是东君难管领，一天晴雪过谁家。露茵叠翠藉閒园，神篆斑斑世未传。

潇洒一杯酒，临风写素琴。潮生春浦暗，月落夜城沉。拂曙星河淡，含烟草树深。长歌休语别，华发欲盈簪。楚楚山阴彦，长游楚水滨。尺书新寄雁，十载几怀人。

民彝终未泯，庠序独岿然。遍阅诸瓢尽，如师了悟难。诗无蔬笋气，貌带竹松寒。破衲挐云补，残经带月看。定回崖雪霁，万象只空观。松下闲乘兴，相陪访厚轩。

千里长河五年戍，万山风雪断来音。屋头昨夜霜如席，愁折金闺一寸心。五月军回未有期，不禁烟瘴入枯脾。马头一骨还家日，只有弓刀似旧时。

鱼来晨艇集，谷熟夜庐看。野处民生遂，江行旅思欢。仍闻囹圄静，尤觉老怀宽。暂驻襄阳府，怀贤一惘然。留名堕泪石，得计遗安田。醉听拦街唱，饥餐缩项鳊。

练裯不解暖，已索絮衾眠。老疾日渐退，馀生天所怜。蝎行窗纸响，蛾扑烛花偏。喜见沽头报，江南有到船。默坐观浮世，何殊起灭云。猿寒夜嘷母，鸦急晚追群。

世方取貌不求实，猛兽满山知不知。楼上烟霏暝欲无，楼前车马正驰驱。幽人不为晨昏迫，只看天然水墨图。玄都道士不栽桃，却爱生红闹树梢。

贾生亦何者，此地起楼台。社稷无人物，湖山养祸胎。前朝亡国恨，遗迹后人哀。落日空江上，王宫亦草莱。适意无南北，相逢江海边。乡关千里外，风雨一灯前。

聊似染空成淡影，幽香不减向来清。雪枝擎重为花惜，怯冷应开春色中。劲节始知金断日，岁寒终谢玉成功。山亭流水雨初歇，杨柳桥头花正飞。

梦想江南今日到，肩舆过处落花风。行人五月金陵道，石竹花开白雨中。金陵城外凤凰台，夜夜吹箫独自来。不见仙人倚歌和，白鹤飞下还飞回。

塞鸿不度暮声哀，况复分襟把一杯。望断野云人不见，满天风雪下高台。归旆翩翩挽不留，别离诗思为君求。西风落日重回首，何处青山是宿头。

数间带叶松棚下，指绿莎为翡翠茵。为谁到古长城外，又自经今战地边。木烛岭空悬素月，炉门山只锁荒烟。去年寒食在天涯，寒食今年又别家。

盆中梅树子，为尔可怜生。寒泥不五斗，勿与大块争。移置池水头，照影池上冫。和冫嚼花蕊，天地无馀清。娼鸟不可驯，娼女不可亲。野性自难定，岂知爱其身。

家家钻火露新烟，花褪残红柳吐绵。底是游人肠断处，杏桃影里拆鞦韆。独对西风酒一尊，可怜庭院正黄昏。何当钓出沧浪月，豁我诗魂伴醉魂。

万事当防微，悠然发孤笑。新麦绿如韭，嫩柳含青烟。东风不私物，赋与无媸妍。天地妙化育，至理昭鱼鸢。愿言春服成，我亦沂水边。菽水本澹泊，母心常自安。

晓市鱼虾集，深秋笋蕨多。交情今管鲍，诗句逼阴何。最喜华颠祖，孙儿似小坡。金碧拥层峦，归桡趁急湍。人从天际去，春在画中看。驿路随江尽，湖云类海宽。

东淮游览复江西，多少风光入品题。不信穷通有成算，世间凫鹤几时齐。归心黯黯楚山苍，离恨悠悠江水长。功利傥来将底用，愿君常葺读书堂。

垂垂帘箔映重门，不避贪飞燕子嗔。桃李晚来无藉在，乱随风雨并残春。步虚声入海山寒，并觉空香绕露盘。天浸月波秋似水，翠鸾飞满玉华坛。

铜雀台荒野草花，阿瞒无复示雄誇。愁烟忍锁西陵地，向日须曾属汉家。野粉不留天日表，梦回龙去鼎湖空。东君若是繁华主，满院落英何处风。

长相思，久别离，东风不暖残燕支。乳鸦困，柔鸾悲，樱桃泫红腻，蘼芜凋绿滋。牙床琥珀枕，梦君君不知。长相思，久离别，珠楼无人但有月。

天颜每为讲经怡，锦绣丛中酒一卮。因笑沉香亭畔客，清狂只解赋新词。芳心有待却含羞，独殿群芳弄媚柔。不是红云连阆苑，定应绛雪积昆丘。

向使戴家多种竹，雪中那肯便回舟。朝随飞鹤出檐端，倦鸟纷纷莫与还。若似山居无用者，此身政不羡云閒。日观一饮西凉酒，解写蒲萄绝代无。

莽莽愁云度庾关，八千馀里到连山。英雄有骨天应相，得共妻儿一共还。凤凰可罗，麒麟可羁。我纫我佩，我心伤悲。离离凤食干，绵互亘修峦。

不得向阳栽，植根北窗底。误听野鸡鸣，扬鞭趋驿程。平明见茅屋，方觉冒霜行。物外烟霞属胜游，有时长啸海门秋。岳阳楼上题诗了，惭愧人间韩伯休。

朱门有饿莩，白屋生公侯。是其禀气初，穷达非人谋。象箸与玉杯，其流至亡国。箪瓢陋巷间，千载有遗德。采采陌上花，岂无好颜色？终然易零落，岁晚愧松柏。

翠裀万顷无人捲，弄散珠玑去不收。婆律膏融滴蜡开，几多香阵过楼台。风梅更是相料理，吹到南华枕上来。莫讶冷姿浑是雪，若存花态即非梅。

人皆缘禄福，我独以官贫。富贵莫图著，恐他来逼人。行云思故山，游子何时还。天地如逆旅，光阴不可攀。西山先得日，南枝先得春。朱曦与青帝，岂属种花人。

两龙如雾发璿台，蔽日旌旗四面开。疑自锦林花嶂里，建章营骑下天来。星罗游骑遍氛埃，似与颓风下九陔。可道汉家哀痛诏，未应元自为轮台。

深山一月雪，故岁两年春。宿麦抽晴早，寒梅破腊新。欲谈当世事，高唱若无人。嶂隐层层树，溪流片片花。看云连石室，听雨满山家。目短书疑字，牙疏饭怯砂。

手携白羽坐晚色，长松鼓舞来天风。野径黄花发，芜城忽暮秋。已成彭泽懒，不作汝南游。凫舄终遐举，匏瓜岂暂留。相看风雨际，何用识江州。

林间二客形骸俗，江上扁舟波浪愁。万里乾坤少知己，一竿风月自优游。十里沙津绿树凉，长红小白粲林塘。今年分外春光久，四月幽花夹道香。

星会黄姑夕，天回白帝秋。明河初左界，大火渐西流。晚景逢多故，寒心集百忧。山林莽寥落，何处觅丹丘。稍稍钟鼓动，纷纷车马朝。张灯照白发，把酒送寒宵。

故人好在纱窗下，高拥银灯对小乔。南昌亭长木兰僧，进食英雄岂不能。澼絖家资消几许，阿婆高冢碧崚嶒。未央宫阙锦辉煌，隆准何心恋故乡。

鹤归洞云暝，风生海涛急。茯苓倘可餐，永矢谢城邑。黄榜天门外，胪传玉殿头。敕缄朱篆湿，袍剪翠云流。喜协三槐瑞，真成驷马游。草堂今寂寞，还许俸钱修。

鸨凫随矢落，豭鹿应弦迷。乾豆归时荐，康庄颂耄倪。云薄天澄霁，风清昼益凉。素商将奋振，繁卉畏凋伤。梦入渔樵社，身惭鹓鹭行。归装知有日，南国稻粱香。

征车戒初晨，行道畏多露。英英紫骝驹，矫矫青云步。往哲良可期，脩名庶兹树。灯火近在水，楼台高出城。人家文作俗，官府政加清。静昼下山气，寒空浮海声。

分破黄昏绿柳烟，娟娟落影卧鞦韆。休誇八月中秋夜，桃杏香中更苦怜。似敛还舒嫩觉羞，隋堤如为古今忧。翠尖管取传春意，莫向长亭管别愁。

种梅分地隙，笼鹤就墙阴。想见椒江上，扁舟许客寻。雪后北风急，起行冰满须。冻泥忧蹇马，活火爱团蒲。数口狼依狈，群情虎畏貙。每逢来使问，亲故有书无。

时平人意乐，邀我一尊同。西峰清净地，塔下有僧居。曾见宝花座，多留贝叶书。禅师能伏虎，长者解观鱼。来此求无相，尘心顿豁如。客至衡茅下，晴暾破晓新。

虚馆金猊歇晚薰，碧纱如水透幽芬。素娥缓步多羞涩，微露搔头拥翠云。井陉如隧道，平地立巑岏。斗壁千寻峻，羊肠百折盘。泥深崖石滑，雨急野河湍。

数里榕阴合，迢迢过客稀。溪烟桑子熟，山雨药苗肥。窗冷云侵坐，琴清月在扉。怡然无俗事，我已早忘机。之子梁园彦，才华迥不群。书灯双鬓雪，野饭一犁云。

未应为信往，著处即忘归。水击三千里，鹏抟九万程。不应栖隐地，犹待卧龙耕。怒浪淘晴雪，惊雷日夜奔。洪流将碧落，空自势相吞。首肯唐庚赋，心推郭逸诗。

偃月堂成已祸基，徒令千古罪环儿。中原战血生荆棘，可惜三郎见事迟。云卧霓裳冷画屏，梦魂应绕旧旗亭。如今醉著谁家酒，犹自颓然醉不醒。

石润通山气，甘泉一派流。雾浮丹穴暖，冰浸玉壶秋。远达朝宗志，深怀泽物忧。濯缨无限意，风雨满沧洲。川上桃花坞，春风十里程。遥遥青嶂合，隐隐白云生。

紫衣新命渥，金节远威宣。驿路梅花外，蕃城海岛前。充庭来职贡，风采到今传。雕题承正朔，口舌代干戈。气运于今盛，人材比古多。郎君登膴仕，孙子擢巍科。

淫雨俄如此，能伤稼穑无。积阴霾日月，愁色满江湖。老大心空壮，艰难道愈孤。美人秋水外，不寄锦襜褕。云岩岩下聘君家，长记宵谈到曙霞。

山中父老感承宣，五马高情亦自贤。一样青铜成肉好，后来多是捋须钱。山腰云掩翠光微，远见云浓近见稀。对景漫思高彦敬，怀人常忆米元晖。

胜气腾龙虎，沈机动鬼神。大廷亲命诏，终夜在延春。此丑行当殛，吾身敢顾危。要看夺笏处，正是结缨时。万古千秋在，皇天后土知。寸心三尺简，肯愧史臣词。

万事归来好，淮阴二亩园。教儿书满架，过客酒盈樽。野水到门外，渔船系树根。除书下霄汉，坐席恐难温。幽居有真趣，何必在山村。楚竹深藏屋，淮河直到门。

何幸诗书今满案，忍看秋草势同休。乃兄辛苦博微官，家道凌迟去住难。堂上二亲俱白发，望谁撑拄报平安。束带连朝见督邮，簿书行役又经秋。

江风入霜林，寒叶下疏雨。萧萧复萧萧，可听不可数。山僧亦好奇，呼童扫行路。何处觅秋声，肩舆入山去。青杨吹白花，银鱼跳碧藻。落日江船上，三月淮南道。

两行风外柳，一册枕边书。云锦薰沈水，莺簧脱串珠。烟光将胜概，特贮在仙居。可待留灵锁，方期得驻颜。久虚生白室，长启扣玄关。放浪形骸外，逍遥天地閒。

一柱标南纪，神功自断鳌。寒过岣嵝远，势敌祝融高。异鸟流清响，神镫见白毫。危颠可观日，夜涌海东涛。神僧手中钵，掷向最高峰。径度虚空上，难寻变化踪。

泪痕滴透绿苔香，回首宫中已夕阳。万里山河天不管，只留一井属君王。鳷鹊金波事已非，江山何限泪沾衣。台空凤去无人问，只说寻常燕子飞。

白首征西将，封侯尽未贪。远离穷发北，深入不毛南。笑解重围困，威延转战酣。若须求虎子，虎穴是当探。护军承诏日，骠骑佐轻车。投豹韬攘恶，教龙钤辟邪。

美酒清歌诚外物，满怀佳致与人同。东淮游览复江西，多少风光入品题。不信穷通有成算，世间凫鹤几时齐。归心黯黯楚山苍，离恨悠悠江水长。

飞花堕锦茵，蛛网解留春。露垂沾更重，风破舞还频。不逐燕嘴泥，宁随马足尘。游丝复染惹，流浪何足嗔。三月愁送客，春寒雨如霰。冥冥返塞鸿，悄悄栖梁燕。

当年游薄宦，脱鞅到君家。摩拊紫荆树，攀缘常棣华。芳名称月旦，萍迹寄星槎。长寿乡中客，陶然饮紫霞。塞垣巇崄地，岁莫为谁来。交态只如此，宦情何有哉。

又欲遣人求二使，仓皇一夜竟无军。责人以礼翻成怨，待只依稀恐失几。几到两难无处制，是非莫较不如归。城南健儿亦英锐，恶若哮虎何崎崟？

舐犊能无泪，瞻乌尚有恩。苍天不可问，端遣几人存。卧病百馀日，拥衾山雨寒。世人不我爱，之子独相看。市药能盈裹，春蔬得满盘。一闻此问讯，吾道愧艰难。

鹧鸪声里流年度，自是行人不忍听。梦回山馆月西斜，曙色千峰动紫霞。杜宇一声山竹裂，鹧鸪飞上野棠花。三山幕府无公事，多病郎官懒出门。

尽日无人到，小窗兰叶青。孤舟横野水，门外雪晴初。白日莫放鹤，青溪閒钓鱼。江南正月半，犹自有梅花。踏雪去何处，青溪道士家。野鹤如人长，迎风理毛羽。

天生溪上林，息我簿书倦。济世本无能，观心如有见。携瓢酌清波，三漱复三咽。悬崖忽褰开，放目诗满野。千林并一青，秀色森可把。水光相映发，农事皆幽雅。

露餐乌攫肉，夜渡马知津。危栈依山尽，微行到水频。风霜尽蒙犯，庶用答涓尘。山中日日雨，松竹早知秋。清响自深夜，逸人无远愁。窗虚闻叶落，林暗见萤流。

楼头延月滞，树杪见星流。东土登平岁，西畴黍稌秋。山妻应解事，曲蘖已吾谋。客倚南楼上，西风月又初。紫箫閒度曲，茅屋夜温书。风物吾乡似，人情异县疏。

清风岭下路，十里踏斜阳。山色多凝翠，人家半姓黄。秋晴泉自雨，夜冷月如霜。冉冉年华晏，征途底事忙。主人能拔俗，每自捲珠帘。野水春生浦，山云日傍檐。

酒醒不知过夜半，开门满地月如霜。谁处江东郑老家，自锄谷口种烟霞。远山三月多归思，晴日东窗见杏花。道人新戴竹皮冠，头上星摇北斗寒。

纶巾北窗下，倦可枕书眠。高隐有深意，情閒直万金。溪鱼鲜作鲙，竹笋长成林。鹤有还巢梦，云无出岫心。读书风雨夜，灯火野堂深。茆店冲寒出，永厓拂曙来。

承欢顺颜色，万一有不至。靖言念前非，良悔亦已迟。更敢责后人，聊使后人知。去年被群偷，终岁不得宁。讫今觊小康，大忧重相仍。蒺藜不可据，荼蓼不可茹。

破冢风霜里，诸孙肮脏边。龟趺埋老藓，翁仲卧荒烟。宗邑嗟谁起，文源愧我传。一杯清酹底，聊与慰重泉。兄弟惟君我，相看半白头。迩来方聚首，今又问行舟。

北道只云张帅在，宪君倚赖重如山。那知世道如前险，二使遭逢乱石滩。水军万户新开府，气势凭陵蔼若云。又欲遣人求二使，仓皇一夜竟无军。

分得灯相续，提将印密传。法音风万籁，禅性月中天。珍重磨砖喻，微机要自诠。尘世苦热恼，山林长夏幽。岳神来护法，尊者坐经秋。呼粥鱼频响，衔花鹿自游。

南城多佛刹，结构自辽金。傍舍遗民在，残碑好事寻。雨苔尘壁暗，风叶石床深。一饭蒲团了，萧萧钟磬音。休日得连骑，高秋天气新。楼台惟见寺，井里半成尘。

进退无非命，功名不可期。胸中长策在，重看著鞭时。绣斧驰诸道，霜威霁两间。旦评推剡粤，声价等丘山。帝德纯无已，臣功敢置閒。况非东晋日，何必赋知还。

黄尘三万丈，无计一弹冠。西风吹练水，凉意袭絺袍。拟草张衡赋，愁闻楚客骚。旅怀秋更恶，归舸月中操。应叹浮生者，巢由亦自高。乌纱笼短发，浑欲不胜簪。

丹阳才洗钵，又入五台游。瓮城春寂寂，石磴草斑斑。倚杖高低月，登楼远近山。百年诗句里，三国酒杯间。自叹黄尘客，来消半日閒。老友吴江去，吴江水尚高。

柴门閒树阴，坐玩清昼永。闭门屏来辙，枕书睡初熟。觉来淡无悰，看遍阶南竹。流水数家村，青山白云坞。春晚落红深，夜寒溪上雨。凉蟾净如洗，酒醒夜初寂。

风暴寒逾急，星回岁欲周。缺牙便食粥，瘦骨怯重裘。节物殊牢落，前图益谬悠。蜕窝真类蛰，长日火炉头。清眠梦屡觉，霜气转凄凄。春近雁北向，月明乌夜啼。

醉可忘荣辱，吟无救乱离。老夫从所欲，世事尚堪为。十年流落苦，鬓雪几茎侵。松菊寒归约，桑麻热客心。年荒思乐土，故病怯清砧。未遂东归志，空成梁父吟。

故家尽焦土，天地我何归。世数至此极，人烟存者稀。溪山虽不改，巷陌已全非。尚忆堂前燕，傍谁门户飞。杜曲衣冠尽，群凶转跳梁。疏林巢燕雀，空谷斗豺狼。

九江一月又吴东，千里青山半日风。昨晚看潮亭子上，一尊白酒与君同。不为求名效独醒，不缘蹭蹬便忘形。留教吏部文章在，尽是君家座右铭。

驰驱日逐飞龙陈，夜薄花门偃月营。蚁扰蜂喧笑骑过，鼓儳争自落长河。人人斗说空鞍马，不似今番数最多。骈驰追锐翼摧锋，枭獍窠巢一夜空。

如何不入荆王梦，却逼何人要洗妆。玉簪花映清凉国，露泼冰姿日未升。只是旧时香世界，水沈香气自薰蒸。追寻秋色到东篱，肠断三郎足别离。

可笑劳神不知止，咸阳何啻路三千。一区精舍水云间，万里春融百虑閒。海内苍生渴霖雨，不应坚坐对柴关。薄游王粲不遗亲，地迥天高只此身。

酣觞始得离骚味，恨杀灵均说独醒。待与解嘲还自笑，默然翻守太元经。深掩兰闺定自珍，千金一笑万金身。笔头无舌倾心事，不著流莺说不真。

邑宰无心见督邮，千年犹得号前脩。相君能识归来趣，占却中原第一流。江左繁华宰辅班，星槎无恙便知还。几多傀儡棚中客，想像高标亦汗颜。

一自扬鞭过上州，若为痴绝漫迟留。为怜此水浑无定，引得龙泉也乱流。何许颓波是上流，若为洄泬几时休。如今浅涸仍依旧，漫漶东西到处流。

精蓝道观已重新，独有庠宫尚垝垣。试问中州士君子，谁人不出仲尼门。昔日山中养圣胎，峪中松桧手亲栽。院荒松老无龙象，便请东林更一来。

竹乱鸟声散，萍开鱼影沉。能文李公子，抱膝但长吟。卜筑长江上，回峰晚更奇。山村猿索饭，竹屋鹤听棋。云护烧丹灶，泉香洗药池。道人足高兴，不许俗人知。

谪到玉堂无好况，夜深犹草侍中麻。明珠金缕烂萦回，香玉连环剪不开。不把肺肝都织出，将军惟识赵阳台。删后骚馀代有闻，集成惟许杜陵人。

金碧楼台宅梵王，柯亭无处问中郎。何当截取如椽干，吹起昆丘紫凤凰。春山道士不饮酒，颜如丹渥气如虹。不是出山归较晚，贪看明月过桥东。

同年折桂复同官，同巷衡门指顾间。纵是薄情诗兴涩，可能无句到阳关。蜀山秦树碧相连，鸟道花开三月天。马上从来诗句好，定应多费薛涛笺。

花鸟閒情外，江山醉眼中。涉江搴薜荔，缘木采芙蓉。待把人閒事，从头说化工。无何狂醉隐，耕适是生涯。驯护能言鸟，调笼解语花。不应抛蝶梦，须与趁蜂衙。

耕民谁睥睨，野衲自摩挲。雅奏多年歇，铭文几字讹。斜阳荆棘里，长伴旧铜驼。淮南宣化阁，相对石头城。二月风帆过，满江春浪生。青山行不断，绿野尽开耕。

自怜心似千山雪，不见清香次第开。流水苍烟绿树坡，青山牛背饱经过。生平尽有安排处，辛苦齐人扣角歌。翠影抽空弄晚凉，雨苔含碧渍秋光。

清枫渡口半可涉，无数山禽留客酤。系马门前日正亭，与君相见问知名。感君意气似相识，聊赠木桃将远情。妾家本在湘江住，湘江水深归路长。

咏归亭瞰武陵溪，隔岸花开雨后齐。竹筱庄园春社散，青陵村外目平西。芙蓉如妓绕横塘，一段秋容著色妆。犹记周郎会心处，醒时双陆醉时狂。

骑上扬州不可招，一朝蜕影入冰绡。凡夫岂敢留仙骥，却遣衔书赴九霄。西风凉动早秋天，小雀何须畏杜宣。见说微形多变化，好为布谷莫为鹯。

晴消两岸雪，满载一船春。天地温存意，江湖冷落身。因思献君去，欢喜整乌巾。一出新安道，停骖看洛京。草埋东汉殿，树暗则天城。风月浑依旧，山河几战争。

岁晚念尊亲，华亭有归客。琴清孤月白，酒尽众山碧。楼阁倚高寒，江空帆影侧。凉风发秋夕，落木振疏阴。相思在咫尺，两契同一心。徽弦不下指，宁我有遗音。

西风落日重回首，何处青山是宿头。就花便买金钗涧，纵酒休颓玉斗山。须信人生行乐耳，此行莫问几时还。十年鞍马往来程，学剑读书两不成。

客久衣偏冷，车单马易惊。前津分曙色，依约有农耕。酷为吟成癖，怜君带眼宽。亲闱方念远，客路早知寒。疏树蝉声杂，长空雁影单。悠悠江汉阔，樽酒写情欢。

骏马骄嘶懒著鞭，晚凉骑过御楼前。宫娥不识中书令，借问谁家美少年。清凉亭上几株柳，霜夜凉风下夕阳。依旧明年二三月，小金山上看鹅黄。

枫林湛湛草斑斑，御史青骢响玉环。日暮酒醒人已去，不堪回首见青山。一冬雨雪天涯客，千里云山马上诗。记得小红楼畔梦，杏花春雨早寒时。

况是苏仙吟咏处，高名从此竞芳馨。金貂门第黑头公，五省三台指顾中。便拟梅花庄上隐，不应解组太匆匆。三载王城接燕谈，高斋夜坐语喃喃。

授馆萧寺中，花木荣春熙。竟日无人至，虚庭看游丝。京东千里平，孟冬如季春。寸草不蔽日，汗滴途中尘。异哉中州地，若与穷发邻。谁持种树书，遍授东京人。

樊川别业辋川庄，摩诘才情小杜狂。闻说当年多胜事，却怜官职苦相妨。佳树名花总是春，画帘遥隔软红尘。池台政赖閒妆点，惟欠林边学吠人。

我本幽栖士，强赓弹铗歌。俾汝为冯驩，所丧亦已多。授书不耕穫，藜羹养天和。白圭有淑质，微玷尚可磨。云罗偶见羁，憔悴离江浦。剪羽久乃驯，烧地教之舞。

晚钟近萧寺，野水急吴泉。枕有思家梦，囊无买酒钱。凤台动诗兴，落笔授蛮笺。美矣高夫子，能文武亦全。横琴弹夜月，洗剑动秋泉。酒熟春如海，诗閒日似年。

二月五日风扬沙，潞阳河津杨柳芽。毡车离人泣红颊，摇鞭羡我能还家。仙龙髯堕古混台，碧籞春深花自开。踏白马前双斧钺，路人争喜晋王来。

长啸一声，白云惊跃。下山如井上如梯，乱石嵯岈割马蹄。正是行人行不得，鹧鸪更在隔林啼。青草风吹毒雾腥，交州何在海溟溟。牂牁已恨天涯远，又过牂牁二十程。

出洗当年满渭川，四十万疋粲云烟。画图只见风蹄八，孤负河东晋问篇。渔翁袖手空舣棹，琴客攒眉欲绝弦。惟有群僧无俗恨，乱山孤寺静谈禅。

酒尽兴不尽，心奇诗亦奇。更沽一斗酒，须到百篇诗。饮酒莫妨事，吟诗休费心。酒从閒里饮，诗向兴来吟。竹同君子操，花胜丽人妆。洞里神仙客，谁教嫁阮郎。

碧湖老子识朝贤，白璧明珠有此篇。青眼相看岂虚语，不妨收是买山钱。养心戒饮不易得，谳狱平反阴有功。圣善寿徵应在此，百年无日不春风。

灯尽寒侵幌，梅香梦过桥。江湖残岁逼，风雪故山遥。明日又行役，天涯影寂寥。有力聊供世，无家却累亲。独怜为客意，每向故人真。枕簟风光入，林塘晚色新。

此道重昭灼，惟公妙左张。燕台秋月白，葛水晓风凉。同是江南客，离情易惨伤。别来经两载，出处喜平安。举世多权吏，惟君独冷官。林霜黄橘熟，山雨绿榕寒。

无怪人相食，干戈正此时。高树新凉雨意，断桥落日水声。中有幽人独立，白云一片犹横。晚色诗情澹澹，秋阴客影冥冥。回头试问淮水，何时重到南亭。

黄河南岸虎牢关，百尺天梯跬步艰。楚汉雌雄如反掌，旧闻历历鬓毛斑。鸿沟一线界荥阳，京索相望古战场。水德久归三尺剑，子房未必解兴王。

傍舍遗民在，残碑好事寻。雨苔尘壁暗，风叶石床深。一饭蒲团了，萧萧钟磬音。休日得连骑，高秋天气新。楼台惟见寺，井里半成尘。坏庙鬼无主，荒丘狐化人。

漏缓风传远，窗虚月透明。自存中夜气，起咽玉池清。展书成坐睡，就枕即无眠。惰气伤颓景，孱躯畏暑天。树阴灵隐路，溪冷武夷船。未得乘风去，怀人意惘然。

把酒推年长，围炉到夜终。剩吟须剩醉，相对各衰翁。采燕方迎岁，苍龙忽建辰。车书时有道，宇宙物皆春。红喜灯花重，青看菜甲新。屠苏不辞后，已是白头人。

路逄市中儿，相邀买罗纨。罗纨非不佳，此物生饥寒。山中大布衣，岁晚聊独完。好风从东来，吹我石上竹。取琴竹下弹，希声不成曲。桃李正无言，世人自相逐。

沙露冻粘石，海风寒薄人。舟师传吉语，沽酒祭江神。扰扰群生里，茫茫大化中。是非同喻马，得失一亡弓。买酒从贤浊，论文任鬼穷。此身河上鸟，只合信天公。

回首曲廊微步处，文明门上夜乌啼。驿墙红树晚萧萧，解劝征人驻画桡。拟办青楼狂载酒，月明何处玉人箫。朱轩翠馆郁岧峣，几处笙歌几处桥。

醉漾扁舟去，欢生尽棹迟。舞回风过处，歌罢雨来时。凤斝传琼液，鸾刀脍玉丝。池塘烟树外，一一画中诗。六月长安道，功名两字催。云头烘赤日，马首渗黄埃。

肥充列鼎健充车，厚养专为簿领驱。千古清风梓人传，凭谁书继丙家图。洞深春早透兰芽，窗晓云香乱海霞。万丈红尘飞不到，紫箫吹绽碧桃花。

龙门郁嵯峨，岩壑幽更深。云气拥石壁，雷雨悬太阴。远游得胜槩，良足写我心。无人鞭长蛟，为予一长吟。燕山五月新尝瓜，浅黄深碧风韵佳。

接得新诗想笑谈，奇才独步斗之南。纵横风月输君手，惟有枯禅不许参。醉时还许醒时无，谚有斯言正谓予。未得素鹅白似雪，等闲难与右军书。

船人喜相约，乘早过垂虹。旅寓丹房夜，高城乍绝钟。蜡花烧烛短，乳面泼茶浓。山豁三更月，秋添四壁蛩。殷勤老贞士，清话得从容。雾树浑连水，水沟不受潮。

老树经秋叶未霜，一溪流玉落沧浪。有人解得江南意，月下吹箫引凤凰。曾上君山第一峰，遥看湘岸起秋风。今朝忽忆王摩诘，都在淋漓醉墨中。

新岁来飘忽，匆匆十日过。昼眠方叹息，好景易蹉跎。食薄终何补，才荒幸不磨。壮心犹激烈，试诵醉时歌。今日春风至，冥濛细雨来。已知苏万物，况乃润群材。

泰山是邱垤，黄虹细如带。且昔欲谁知，游心在天外。拊节遏行云，浩歌山色里。落絮积晴雪，东风吹不起。远道趋鹏程，相思若为己。揽辔入长烟，孤吟送春水。

林间自有催蚕鸟，不用乘驺苦劝农。三山宫阙湛无尘，万古青天白玉轮。身世清高能尔许，当年惟有泛槎人。坡仙畴昔赋赤壁，万顷秋江一苇游。

待把人閒事，从头说化工。无何狂醉隐，耕适是生涯。驯护能言鸟，调笼解语花。不应抛蝶梦，须与趁蜂衙。谁佐杯中酒，仙人萼绿华。巢燕年年客，山河日日新。

北客还乡二十年。来时杨柳故堪怜。而今张绪生华发，手弄柔条一惘然。汉月转桐枝，罗衣怯嫩飔。银瓶轻坠放，惊散乳鸦儿。妾家若耶溪，门扉绿水西。

诗思莫教乡思搅，江湖华发我同声。夜来风雨不成寒，似念幽人在考槃。老夫老态月应道，明镜明朝君自看。夜深风露恰知寒，风在絺衣月在盘。

不知日莫前途远，为爱青山忘著鞭。春逐花枝落酒杯，草随春色上高台。殷勤更把重帘捲，放入青天白日来。玉京桃李待花仙，培养根芽又一年。

折得一枝香在手，临风何处寄相思。醉浮愁颊半朝红，流恨空遗满六宫。睡杀海棠春不管，断魂招得嫁春风。游人枉自怨年华，断送春风是此花。

饭香分野碓，茶熟候山泉。石榻看云坐，溪窗听雨眠。桃花川上路，应有钓鱼船。瓜圃通邻巷，柴门接野蹊。卖薪归早市，行饷汲寒溪。野鹭山前落，林莺雨外啼。

云顶嵯峨蛇阵长，锦江春日淡无光。老翁白发升平世，閒倚东风看海棠。树迷云栈路间关，诗礼庭闱梦寐还。五色衣裳千岁酒，马蹄仍度点苍山。

不以用舍期，握手永相爱。渴心久生尘，鼻孔徒撩天。岂意留夫子，修书念臞仙。奇香清垢衣，盐梅止馋涎。气味忆吾土，安得随归鞭。诏下改新元，元贞体大乾。

大火西流暑气回，青蝇心绪已徘徊。人言明日新消息，天外秋风刮地来。两部难分曲调名，莫疑喧聒是蛙鸣。谁能碧草清泉上，受用仪同鼓吹声。

清节照当世，黄花知此心。衣冠思典午，诗酒寄东林。寂莫将千载，无人归去唫。幽明分伉俪，期月废游歌。畴昔期偕老，于今奈若何。春魂来梦寐，秋序感蹉跎。

啧啧复啧啧，候虫催织作。少妇对秋缸，泪逐灯花落。向来陌上桑，根株尽漂泊。綀衣恐不完，尚敢望纨帛。汾阳国大臣，堂堂负才器。独马不衷甲，气压天骄子。

膏粱匪吾有，终焉佩高情。朝菌迷晦朔，大椿阅春秋。鹤长断则悲，凫短续亦忧。人生贵委顺，赋予不可求。永惟南华篇，达人谅悠悠。青青原上枫，春至扬柔叶。

凭君莫射双飞雁，恐有音书寄远人。渔舟风雨蓑衣冷，僧寺烟霏㙮影斜。行客莫嫌天色暝，隔江鸡犬有人家。晓发瓜州古渡头，好风半日到扬州。

耵聍喧杂空，潺湲清响应。翻将羽衣曲，更作龟兹咏。白日照素商，朱草合秋朔。参旗久未起，举头见晨角。南中有佳士，风度甚高邈。愿生双羽翰，旦莫往数数。

萦纡河水走长虬，汩汩黄泥逐浪浮。揉断橹声惊睡熟，一舟冲雨下凌州。河上人家插艾蒿，纷纷炊黍荐香醪。客怀寥落真无那，暮雨孤舟读楚骚。

身世清高能尔许，当年惟有泛槎人。坡仙畴昔赋赤壁，万顷秋江一苇游。更向东溟观月色，当时襟度复谁俦。华颠戚戚苦无悰，愁绝湘南六一翁。

不怜孤枕梦，终日恋池荷。院僻人行少，垂杨覆地丝。阁高秋色早，山远夕阳迟。万古消沈尽，浮云事几场。酣歌颓醉玉，休得问兴亡。雨馀芳草绿，石尽野塘浑。

翠润侵衣竹满阑，雨馀爽气挹西山。一声孤鹤归何晚，带得閒云作伴还。疏竹人家短短墙，绿阴深处水村凉。山风吹断岩前雨，高树蝉声正夕阳。

素心将独往，及早谢人徒。万国销兵器，天戈落彗星。苗民思帝力，千羽舞王庭。大漠秋无战，穷阎夜不扃。屡闻宽大诏，风浪静南溟。南来持斧使，骑气满丹霞。

法从严番直，周庐肃羽仪。?毹驼背展，匼匝马头垂。惟有都人士，长望雨露私。西内西城外，周围十里中。草阴迷辇路，山色护离宫。翠殿光凝雾，璇题影曳虹。

一器成初售，争先样又新。低昂百工手，鼓舞四方人。雕刻知何极，渐磨岂易淳。光阴并红紫，衮衮付泥尘。濮上音如沸，房中乐浸微。夫君鲁一变，馀子郐亡讥。

方朔才名语意新，牧之风调笔如神。庞眉苦节秋风客，未必如公出处真。蛰后垂纤见亦奇，只应佳信示前知。床头镜子拈来看，未分清霜入鬓丝。

宸心寄宸翰，天语授天官。际遇升腾易，怀思补报难。祥云横碧落，綵凤出金銮。何啻千钧重，当为百世看。蒲柳惊秋至，蒹葭泣露瀼。虚名无实用，旅迹寄遐荒。

东邻有处女，灼灼桃李神。娉婷不肯嫁，爱此天地身。惟恐失所托，悔恨难自陈。踟蹰悄无言，日照空闺春。荆山一片玉，秀气钟鸿濛。幽晖不自衒，老雨苍苔封。

崇台何杳杳，至道极玄玄。令尹今谁再，延熹岁已千。无由操九节，怅望想云烟。冻解群生发，乾坤万象新。恋晴瞻晓日，卧病惜佳辰。尧典文章在，周原草木春。

久虚生白室，长启扣玄关。放浪形骸外，逍遥天地閒。要当知雾豹，依旧在南山。放浪形骸外，寄乡杯酒中。催归有情鸟，促织可怜虫。落日隔疏雨，断云垂渴虹。

白简留乌府，红莲映紫薇。新春回柳色，旧日避霜威。海分诸州列，江区万室依。砚冰题晓署，辛苦解年饥。遁世托巢处，故乡多白云。自期终不出，相忆竟难分。

繁桃只称倚红扉，腊酒吹香着舞衣。楼底谁家吹玉笛？一双白鹭上云飞。更声随雨动谯门，颇似听泉宿楚原。客里青灯如骨肉，独能相待向黄昏。

英雄事业传千古，不假丹青作画图。桥梓相传清白在，君臣鱼水千年会。谁知一握小横披，开国承家理无外。济济声华久见称，青云豪气小陈登。

杏坛翔彩凤，芹沼跃银鱼。馆下诸生意，如游小石渠。落日花山寺，秋风铁瓮城。野人欢讼简，稚子说官清。系马岩花落，投壶山鸟惊。兴阑山下路，相送晚钟鸣。

酒壶书卷林泉意，更要诗人仔细看。醉脸匀红，向人无语誇颜色。一枝春雪，犹染嵬坡血。庭院黄昏，燕子来时节。芳心折，露垂香颊，羞对开元月。

腊前能屡白，望久得相宜。□□□□□，□□意不迟。开轩一壶酒，拟作梦鱼诗。四十明朝是，灯花此是春。乡闾犹旧俗，笑语杂比邻。衰鬓难重黑，芳年喜再新。

曈曈扶桑日，流光射檐楹。晨起披我衣，旦气何其清。万虑自澄湛，油然善心萌。愿学古圣人，孜孜待鸡鸣。聊持一尊酒，独对西山酌。我饮本不多，借此以娱乐。

天河山外落，江月水中行。客久衣偏冷，车单马易惊。前津分曙色，依约有农耕。酷为吟成癖，怜君带眼宽。亲闱方念远，客路早知寒。疏树蝉声杂，长空雁影单。

有力聊供世，无家却累亲。独怜为客意，每向故人真。枕簟风光入，林塘晚色新。一尊谁与共，愁极好生春。乡关无百里，归梦祇漫漫。月色苦无奈，秋声已似寒。

汉月转桐枝，罗衣怯嫩飔。银瓶轻坠放，惊散乳鸦儿。妾家若耶溪，门扉绿水西。桂月破烟暝，波明枫影低。潮痕暗沙觜，浦影空云飞。蘋洲风未起，待妾采莲归。

维时桃始华，野眺欣有睹。沿洄度桑隰，迤逦见谷土。山虚龙出云，谷暖鸟鸣雨。来耨良足勤，力薄奈何汝。放舟出清苕，鸣橹声了牙。历历览胜绝，行行入幽遐。

无分骑驴趁早朝，城南饮散雪初销。北风吹酒忽成醉，梦里行过第二桥。东山携妓嬉游日，敢意胸存万甲兵。今日总戎真竖子，徒耽歌舞误苍生。

晴雨都无定，东君似不知。蜗涎篆蝌蚪，燕语译侏离。花事付杯酒，桑阴落茧丝。柴门久关闭，吟思浩无涯。剪烛话寒更，芳樽且缓倾。飘零多旧梦，离乱半平生。

星土熊湘合，云沙鹫岭通。阑干倚来久，时度吉祥风。螮蝀横当道，蜿蜒下汇潭。幽光飞睒睒，危构郁耽耽。鸟下窥寒瀑，樵回带夕岚。遥知说法处，来作老人参。

秋千架底过清明，贵婿除官促远行。收拾春衣单骑去，落花风里暮砧鸣。已闻翠柏凝苦泪，更道白杨多悲风。时时见此霜雪干，终身哀思何时穷。

雨来湘山昏，雨过湘水满。夕阳一缕红，醉眠草茵暖。渔罾晒石上，腥风吹不断。野凫沉更浮，沙汀荻芽短。悬崖千仞铁崔嵬，势似飞虬捲海来。

大妇相迎问买酒，十五小姑方主家。东山断雨拂青龙，江饮倒垂千丈虹。忽地北风狂作恶，小波高涌白银宫。长干城南越王台，长干桥下客船来。

端居聊自适，远色望中明。载诵悲秋句，难忘忧国情。溪风荐微冷，山月吐寒更。兀坐浑无寐，愁闻警柝鸣。

皎洁无藏处，虚空自作花。石厓穿乳窦，海岸叠潮沙。底用分荆越，诸方总是家。近岭无冰雪，庵居易过寒。饭炊麻子熟，衣补衲头完。颢气诗脾里，雷音讲舌端。

问舟寻古井，把酒赋新诗。已似陶元亮，能无远法师。道人相问好，我到未多时。海中有蓬莱，万里阻弱水。灵踪不可到，真境复在此。丹藏碧山秀，台空白云起。

自是曲江春酒重，不堪芳樾听鹃声。同年折桂复同官，同巷衡门指顾间。纵是薄情诗兴涩，可能无句到阳关。蜀山秦树碧相连，鸟道花开三月天。

暂借桐君休吝惜，玉泉习气未忘琴。牧犊曾叹雉朝飞，七十无妻是以悲。何事龙冈爱弹此，欲学白傅觅杨枝。遏住行云不敢飞，一声还噎一声悲。

中官队仗等宫车，小样红靴踏软沙。昨日官家清宴罢，御罗轻帽插珠花。大野连山沙作堆，白沙平处见楼台。行人禁地避芳草，尽向曲阑斜路来。

文畅青莲客，回溪别业开。南山当骠骑，东海极蓬莱。空镜思悬锡，中流且度杯。相寻多法侣，冉冉下天台。湖雨朝仍作，山云昼不开。竹枝苍凤湿，石藓紫云堆。

坏城兵气黑，遗镞血花红。故老谈亡国，明时录死忠。长吟一搔首，落日鸟呼风。是节最关情，随山得散行。西风片雨过，落日半湖明。野菊黄堪把，官醅绿可倾。

而今水陆舟车混，何碍冰人跨火牛。水穷山尽悬涯外，海角天涯云更遮。撒手转身人不识，回途随分纳些些。拈花老子徒饶舌，面壁胡僧太赚人。

世途逄蹭蹬，心境失逍遥。道诎身焉用，居安气不骄。燎原风正急，谁为辨兰萧。蚤岁游东鲁，从师学步趋。齑盐三尺命，行李一囊书。往事随黄鹄，空场絷白驹。

遂使春木荣，不知秋叶萎。天道自有初，物命亦有司。任运得吾性，无为无不为。天高九万里，疾若弩矢驰。白日犹在下，况尔众物为。翾羽刷俊彩，强欲凌空飞。

归期知几日，谩检历头看。化工金铸巧，又换一钩新。远道伤游子，深闺喜拜人。影县秋半破，明溯日西沦。正拟排宵看，裁诗莫厌频。新月过初弦，冰轮次第圆。

高卧南山阿，不踏东华路。醴泉非无源，芝草非无根。乃翁树阴德，令子生高门。汝今为人父，汝亦有父存。汝能念汝父，汝子复汝孙。日出尘未动，清坐傍疏帘。

谁会凤凰台上意，手挼黄菊看钟山。西祀曾寻箭筈天，云台石室故依然。雪驴嗅地鞭不起，一笑太平三百年。华岳秋高不受寒，虎头粉墨意萧閒。

甲庚俱旧识，类聚不同方。过客传皆死，知君今独亡。无儿为继世，有弟托遗孀。吾道微如缕，伤时复自伤。匹妇主中馈，虽贫生理存。一编藏丽则，只影卧黄昏。

新红换作裳，旧红翻作里。回黄倒绿无定期，世情翻覆君所知。休洗红，洗红红减色。虽好不如新，著时须爱惜。阿母嫁女不择人，鸡飞狗走长苦辛。

百丈门前树，多曾阅市人。斜梢侵寺塔，直干阚城闉。喜映龙楼日，愁栖马市尘。何时濯枝雨，老翠尚能新。闻说宣城郡，名家聚德星。因君诣京阙，如我到门屏。

经年困行役，郁郁若为情。异县青山众，新秋白发生。诗魔降战垒，酒阵破愁城。物色今如此，漂流不为名。百曲浮梁上，沧波午景齐。乱山藏四县，一水汇双溪。

旅庖欲禁自无烟，酒里中原熟食天。不分小桃红似火，为人儿女照鞦韆。帘幕沉沉燕子归，牡丹带露浥春晖。依然画省风光妙，少问去年人是非。

西风苜蓿花，南客又移家。此道宁无用，吾生未有涯。峰青宜雾日，潮白逆江沙。犹忆南楼夜，吹箫度岁华。失访松云隐，哀吟《薤露》歌。前朝诸老尽，浮世百年过。

百年南北战尘昏，只指长淮作塞垣。今日清河河上水，天教洗眼看中原。沂水碧潺潺，汀沙白鸟閒。林边郯子国，烟际峄阳山。茅屋秋先破，荒城夜不关。

家昔啼饥甚，身今病渴无。竹西歌吹近，想见列生徒。昔日光明阙，昂然有此翁。不闻前贾傅，俄见罢申公。瘦已肩如鹤，贫犹气似虹。北门端有待，岂必滞儒宫。

画柱青苔卧寂寥，綵绳无计恋春娇。可怜明月梨花院，閒煞春风第一宵。流水无情来洞口，狂风何意恋枝头。惜花人在东风外，更比莺儿燕子愁。

雨过江色净，妙景发天趣。历历江南山，一一青可数。大江涌金光，稳如青莲座。就中有龙宫，人见不敢唾。江山万古同，日月片帆过。把酒妙高台，狂歌醉相和。

一夕因风断，孤根到处移。行人搔白首，书客感庞眉。莫使心如此，朝朝可自治。九日明朝是，征人未到家。书无来使便，菊有故园花。秋鬓霜根短，西风雪片斜。

冠佩朝天逐伴归，玉箫声里露沾衣。曲终十二楼头月，万里青云一鹤飞。户外声声卖紫檀，贫家谁办买香钱。如何不向朱门唤，沉水烟中人醉眠。

午衙太守杞菊赋，朝日先生苜蓿盘。翠釜驼峰无限美，画师何事画酸寒。绿鬓相携御软风，珠尘粉雾月朦胧。水灯浮过南桥去，却被残冰碍□红。

客里梦回听不得，残灯明灭伴人啼。家家钻火露新烟，花褪残红柳吐绵。底是游人肠断处，杏桃影里拆鞦韆。独对西风酒一尊，可怜庭院正黄昏。

贵诚不如贱，富诚不如贫。自无子平易，孰悟损益因。赠行青竹杖，壶中有馀地。如何一升酒，尽日登楼醉。破甑久生尘，短衣不掩骭。还渠一斛麦，所拾已杂半。

能办人间大有年，九渊谁遣抱珠眠。等閒莫似隆中起，雨得西南蕞尔天。晚风索索酒初醒，岩桂花开香满庭。掩书不读亦不寐，明暗一灯如露萤。

大用悉归调鼎实，生生无尽一腔仁。风雨生寒七日春，梅花落尽杏花新。欲谈旧事推时变，无复当年行辈人。生际华夷混一年，老从耕凿遇尧天。

偶思禅伯语，不觉笑颜开。寂寞河中府，颓垣绕故城。园林无尽处，花木不知名。南岸独垂钓，西畴自省耕。为人但知足，何处不安生。寂寞河中府，西流绿水倾。

白岩老子城中去，骢马游人寺里来。城外风流城里少，岩花落尽野花开。阶前萱草花开尽，堂上主人消百忧。门外凉风吹树急，江南五月似凉秋。

远志何时遂，閒愁一昔抛。故人多显达，阿阁凤皇巢。宇宙万年外，污隆百代中。时艰崇谲诈，世降逞奸雄。效职心如石，攻邪气似虹。如君多布列，庶可返淳风。

唯有曹君不相弃，故穿深巷送屠苏。素贫贞士老还乡，觅食求衣借屋忙。三事就中先有一，立锥地上盖茅堂。数岁常怀未济忧，欲迁东府与西州。

试听司园须也道，主家门户自来香。文府中书五色衣，含章未吐凤先飞。可堪历历将今是，又对春风较昨非。得鹿欢呼事已非，可能蕉覆却空归。

客怀无可遣，时复嗅黄花。江深风物异，归计每逡巡。有酒愁难破，吟诗兴自神。枯萑晴似雪，独鹤夜如人。遁世当无闷，行藏一任真。山色迎人近，西风逐客来。

漫山漫岭知多少，尚对东风怯莫寒。瘦绿痴肥怨景浓，一帘红雪压晴空。惊湍飞去无消息，吹折春心不是风。忍教仪凤箨龙孙，纵酒刘郎道与存。

水荷要织芙蓉锦，借与鲛人紫玉梭。雨后长流写急湍，奔雷转石喷虚寒。凭谁挂起三千尺，试作庐山瀑布看。鸣蜩无声秋雨空，半山影落残霞红。

生意自家草，清香君子莲。一尊延素月，不愧北山篇。楼小偏宜晚，凉飙在曲棂。月生沙觜白，烟着树头青。一壑藏灵籁，群山入画屏。凭高无尽兴，醉目豁然醒。

何惭古循吏，耳目为公醒。正自无聊赖，西风更败荷。秋容森列嶂，曙色耿残河。吾道青灯冷，衰年白发多。曲生交久绝，借汝挽春和。故国无书问，他乡有弟兄。

爱仙无药可登云，爱酒无钱可计春。只说南山有佳处，如何犹自是闲人。垂白穷居野水滨，祇疑秋水是龙津。神龟己死三千岁，何事持竿不顾人。

子长游览文章健，张掖滇池在此行。芙蓉秋水锦生花，羲献风流是故家。谁敢持缣叩厅阁，多应判牒走龙蛇。冯驩时动剑歌声，忽听乘骢建业行。

斗将无人色，行涂多哭声。惟将孔达解，竟遣夙沙烹。满眼黄尘暮，悲风惨淡生。一径入荒寂，松风长夏寒。夜叉栖败屋，魔女去空坛。古佛金全剥，遗碑字半刓。

连绵送月雨，历落照泥星。好友违千里，痴儿昧一经。近来忘百虑，恬淡养遐龄。惴惴均房道，重来又数程。步溪愁石坎，苦雨畏云行。履险神魂散，忘私性命轻。

相忆复相忆，登临百感生。河山分野色，风雨混松声。白雁书秋思，苍苔篆古情。如何千万里，独自计归程。月浸瑶华殿，云垂素女帏。水晶帘半捲，火玉烛交辉。

古寺云笼塔，长亭柳映波。鲁邦无孔子，何处听弦歌。谷城黄石庙，古木白云深。黄石有存没，素书无古今。老聃三世梦，孺子一生心。日落祠门掩，残鸦又满林。

飒飒霜风乱鬓毛，沄沄溪水照绨袍。百年不惜身空老，懒向沧溟掣巨鳌。羞涩行囊赁客舟，初期十日到齐州。归心昼夜如流水，滩浅风狂不自由。

素娥孕魄陨微茫，散乱寒光石上霜。尚忆楚魂环佩冷，至今清思满潇湘。一椽茅屋小如舟，百尺长松在上头。更得秋风田二顷，底须骑鹤上扬州。

莫道神仙事渺茫，高人曾见海生桑。无因驻马寻清景，极目西南世路长。閒登黄鹤旧矶头，万顷烟波起暮愁。想像故人心似我，汉阳门外望南楼。

顾家亭馆四时佳，薄暮来过到月斜。徙倚不知秋色冷，赤阑干外有黄花。我是道林君德林，休论异趣不同心。三株树下扶疏月，几日来听子夜琴。

之子梁园彦，才华迥不群。书灯双鬓雪，野饭一犁云。久病怜为客，多愁忍送君。钟山吾旧隐，不用勒移文。又携诗卷出，几度不逢君。枯沼肥添雨，寒松暖借云。

月落狐鸣野草黄，雁飞无数水茫茫。数星鬼火寒沙上，知是何年旧战场。大山如飞虬，小山如伏牛。天河横空来，声撼山骨浮。我偶石上眠，梦惊霹雳怒。

醉扶绿玉杖，应望石头城。高树日停午，斜飞燕子风。一身千里外，孤馆万山中。作客辞家久，闻人问岁丰。村村桑柘柳，羸马厌西东。长日重门静，幽居曲径深。

数里平冈路，仙山迹渐分。柴荆来鹊语，村落去人群。粉阵松崩雪，涛头日濯云。不缘停仆御，直以候夫君。洞庭山似簇，银阙翠芙蓉。安得沧浪子，同寻缥缈峰。

元日雪如泥，山林玉作衣。柳梢春尚浅，香絮晓先飞。顾我邻无蹇，知君厩有肥。而还许借我，一策到山扉。一日一相见，百年如此不。已知诗有趣，未放酒忘愁。

忆昔蛟龙剑，提携竟出门。红尘走马处，白日报人恩。岁月铜花涩，云烟牛斗昏。凄然中夜舞，回首暗销魂。古镜色如墨，千年独此留。玉台尘网暗，珠匣土花浮。

院荒松老无龙象，便请东林更一来。良弼施宅创天宁，却请天宁旧衲僧。为报柏岩休逊让，闲中续出祖师灯。宣尼万古帝王师，可叹荆榛没古祠。

溪花红映屋，阶树绿平阑。喧醉田间叟，鸡豚日暮欢。岸帻閒舒啸，襟怀爽似秋。荷深香细细，云澹意悠悠。流水空山静，残蝉绿树稠。偶来成独宿，凉月夜当楼。

我如老马怯征鞍，推起东窗欲起难。昨日风雷驱雹过，满衣明月五更寒。云物凄凉小雪初，半庭残菊蝶来疏。连朝笔砚多忙事，借得东泉学士书。

鬼貌且蓝色，顾独畏卢杞。刘晏工理财，国用得无乏。凡皆属士类，吏独抱成牒。政要在养民，其事故可法。昔者冯瀛王，始事沙陀君。延缘入汉周，常为将相臣。

国橐危时足藉辞，国香消歇自当时。教人普结司花恨，恨不留心植佞枝。殿阁人稀树草荒，旧游空记五云乡。劫前天地兴亡梦，借问山灵是几场。

不是金华眠石化，成群远出黑山阴。苏郎一去无人管，散入寒烟野草深。特勒魂飞已寂然，閒华落尽草芊芊。大唐碑碣秋风里，犹是开元二十年。

竹露连岩际，松风满坐隅。水舂如有节，山鸟似相呼。暑雨收崖蜜，晴云斸土酥。月高秋万宇，身世一冰壶。碧巘明霞外，秋山画不如。染成红玛瑙，削出翠芙蕖。

日晷悠悠才过午，周人酒诰汉人酺。凤城雪霁收灯后，乌府风清奏牍馀。道路行人传好语，艺文学士拜新除。折桂蟾宫近十年，品流第一冠群仙。

琳宫寥阒子声频，树影初圆局几新。门外茫茫名利海，可怜柯烂竟无人。秋容淡淡映疏云，聊向苍苔散屐痕。欲采紫芝心万里，斜阳尽处是昆崙。

安得长风便，孤舟万里浮。只谓百年内，脊令相近飞。急难长在眼，风雨一同归。死别惊心早，情亲举世稀。断云秋日暮，念尔独何依。旧游陈与阮，不见独成吟。

纵使监司如可负，敢欺明主负朝廷？此来恨杀弯头贼，白昼莲花峰上旗。监前半夜闹到晓，公然对面相陵欺。两月河流乾欲断，南雄消息了无闻。

寸草不蔽日，汗滴途中尘。异哉中州地，若与穷发邻。谁持种树书，遍授东京人。南阳气候温，四序花相续。十月木芙蓉，鲜鲜镂香玉。花如朝槿妍，叶拟文楸绿。

醉醒依竹素，晴雨看梅黄。树暗莺声涩，岩虚水韵长。未能超贾马，自足上羲皇。客有拥琴至，吾宁折简招。足音垂谷口，雨气截山腰。酒倩红泉泻，花为绛节朝。

忝预官曹贵，难逄吏属贤。不图争腐鼠，危坐看飞鸢。自古江南地，兹行始识真。传云风土异，尚念里闾亲。绿水羞前列，斑衣负此身。何如徐孺子，诗酒四时春。

一往数千载，怀哉圣神君。翳林无阳土，暗谷多下泉。登山履众险，险尽见杪颠。人居物物中，物物能蔽天。将身出物表，万象始昭然。一气成岁功，孰为四分之。

嵩华三生梦，燕云万里天。丈夫四方志，未用赋归田。勇作子长游，翻成老大羞。山川几两屐，天地一扁舟。何处无黄犊，吾生负白鸥。离情正悽断，风絮更悠悠。

乾坤己落羲和手，休更琼瑶陌上行。月姊应劳驾望舒，可能圆缺为阳乌。如何窃尽长生药，却种相思树一株。姮娥减却旧精神，桂魄难同昨夜新。

风雨江上来，云山望中小。松瀑泻岩阿，僧钟度林杪。兹焉倘可栖，长歌拾瑶草。广寒宫殿近瑶池，千树长杨绿影齐。报道夜来新雨过，御沟春水已平堤。

多材能济世，行橐自生春。谈笑诸侯客，鉼盂释氏身。识真今已少，谁信混光尘。幢盖来嘉惠，汤年待救焚。衣冠趋梵刹，风雨起炉薰。井有回泉脉，田无补地文。

江宁陌上人应道，王冢丁祠德有邻。白霫人人倦一来，轮摧马仆惧罹灾。知几不似衡阳雁，才到春深便北回。阅破浮生九十年，从来三乐得天全。

极知得有命，常恐坠不义。才薄未易称，去来矧难系。何如田南山？食力差少愧。东邻有处女，灼灼桃李神。娉婷不肯嫁，爱此天地身。惟恐失所托，悔恨难自陈。

梦入渔樵社，身惭鹓鹭行。归装知有日，南国稻粱香。桃花开遍杏花开，星仗侵晨幸阁来。云绕香猊腾绮井，春随天步上瑶台。尧日堂中诏小臣，尊彝圭璧席前陈。

谁期也值南风起，吹得黄沙不见人。水碧天临碧玉津，上无纤翳下无尘。畏途也幸逢今日，特地清明不陷人。一自扬鞭过上州，若为痴绝漫迟留。

剑门秋色记分司，煮茗西湖晚诵诗。青眼如君几人在，不因鞭策独伤时。人誇铁面自河东，晚岁潜心理性中。一日归来便长往，几人终始得如公。

人谁怜李白，我欲泣杨朱。家昔啼饥甚，身今病渴无。竹西歌吹近，想见列生徒。昔日光明阙，昂然有此翁。不闻前贾傅，俄见罢申公。瘦已肩如鹤，贫犹气似虹。

寥落天涯岁月赊，每逢佳节苦思家。无钱沽得邻家酒，不敢开窗看菊花。佳节相逢作远商，菊花不异故人乡。无钱沽得邻家酒，一度孤吟一断肠。

前轩插遍垂杨柳，看舞春风又画檐。孟郯今画妙，挥洒得天真。夙昔来仙骨，清高似古人。忘机惟我共，知己复谁邻。忽寄桓玄宅，飞腾易有神。

但恐醉中意，难与醒者言。两山送青来，与人终日閒。爽气逼眉宇，不似在尘间。仰观天中云，扰扰去不还。始知静者佳，取琴当户弹。薄言采兰蘤，兰叶□□□。

雨过西风晚，阴晴向此分。溪山净如染，犹有未归云。城郭南风里，今朝始听蝉。忽如高树杪，泻落半岩泉。耳静生凉思，窗开醒昼眠。无因饱清露，爱尔似神仙。

履印青苔迹未消，一编径佐圣明朝。祖龙流毒如洪水，济尽生灵是此桥。布死城南未足悲，老瞒可是算无遗。不知别有三分者，只在当时大耳儿。

雅志逾前古，深期及暮年。累丝今化尽，念汝独依然。忆昔蛟龙剑，提携竟出门。红尘走马处，白日报人恩。岁月铜花涩，云烟牛斗昏。凄然中夜舞，回首暗销魂。

朝登白玉盘，暮献黄金杓。取酿石中寒，水甘酒不恶。山中官久居，水上子当别。固欲船少淹，数遣酒更热。去里颜如脂，还家头满雪。还过贤父子，我行亦惙惙。

人间乐事育英材，天下高风义学开。崇化励贤需茂举，使华先指邓林来。冥鸿小却暂西归，莫恨功名与愿违。材大古来难适用，终期綵服换朱衣。

水天曾见真如画，烟雨还看画似真。沙上一行飞又去，江南老尽白头人。文畅青莲客，回溪别业开。南山当骠骑，东海极蓬莱。空镜思悬锡，中流且度杯。

泠泠翠琐度微风，湛湛琼浆注颊红。终日玉皇香案侧，不知身在五云中。阆苑春深花半开，泠泠金水泻瑶台。非云非雾天街绕，群玉山头驾凤回。

底事战尘收不起，陈云西下望阳关。虎臣信任国心膂，虓将乐为王爪牙。贾勇阴河西去路，空拳转斗战龙沙。震叠威声径出师，偃旗卧鼓岂无时。

望外青山断复连，望中明月缺还圆。碧云暮合横长笛，目送归鸿不尽天。忍竭声华足笑林，也须当问若为心。可怜一自施行马，更说重门似海深。

闭户复闭户，黄尘千丈生。不雨草无色，冲风人倒行。游子念乡土，腐儒忧甲兵。狂吹不肯息，终夜为心惊。至节得休暇，闭关宜燕居。孤怀愁易切，远信语多虚。

想像故人心似我，汉阳门外望南楼。瘦筇高陇看西成，风偃黄云四望平。不赖天公怜赤子，官逋私债几时清。落魄绨袍一蹇驴，当年阮籍哭穷途。

月生微顾兔，星淡没牵牛。亦欲观多稼，江湖雨未周。林气早知雨，黤淡研苔滋。素飙惊閒幔，朱实委清池。将整还山旆，复乱故园思。拿舟倘未远，弭棹一来兹。

老年归思不堪行，苦忆江城万里程。须写绿醅三百盏，恐添白发数千茎。玉山横管泪痕光，绣褥双回綵凤凰。百巧心情题不得，九疑云冷隔三湘。

当时丰度今犹在，清苦如君少奈何。皎皎明月光，浩浩海水深。明月常在天，海水无古今。人生穹壤间，百年漫浮沈。所以李月海，炼丹瑞岩阴。

风雨山窗夜，鸡豚石涧秋。此期须有日，灯火读书楼。小烘茶瓶带腊，新封酒瓮迎和。醉里西山南浦，眼前仰岭高埚。满眼江山图画，五年风浪穷船。

客有拥琴至，吾宁折简招。足音垂谷口，雨气截山腰。酒倩红泉泻，花为绛节朝。不嫌泥泞极，一舸段家桥。推枕蘧然觉，高斋人迹稀。卷帘芳草短，看雨杏花肥。

浮玉山前一瓢酒，颇恨时无颜太师。一幅面屏秋月圆，荻花枫叶染江天。江州自是无司马，多少琵琶上别船。柳未藏鸦雪未消，春衫游子马蹄骄。

风流哲匠天然句，状出双溪醉隐图。且言居易有何难，俟命由来足易安。高谢畏途诚可意，见人行险我心寒。银箭知传弟几更，玉壶清漏不闻声。

世祖成宗德业深，百年培植士如林。登车揽辔平生志，孝子忠臣万古心。情好虽亲音问疏，秋来眠食近何如？因风敢致平安问，谩折梅花当寄书。

昨朝命我初无兴，今日寻君不在家。不问主人都饮尽，醉吟倒载黑毡车。书满穹庐酒满樽，龙冈召我谢殷勤。琴中别有无弦曲，醉里开怀举似君。

野居岂不好，况是晚晴初。草阁村村树，溪船个个渔。□松应宿鸟，行李尚骑驴。老托西园灌，乡愁赖酒除。天未半残兔，水村千屋鸡。橹声将梦远，溪语近人低。

金节煌煌下玉京，鱼丽三十六屯兵。一军电激穿沙幕，万燧云繁战野营。枭骑云腾自北征，领军枭将最驰声。横穿外壁风前陈，直捣中坚月下营。

草昧艰难日，神仙第一功。城南天尺五，祇树给孤园。甲第王侯去，精蓝帝释尊。老僧誇塔影，稚子斲松根。何日天台路，相从一问源。仙馆红尘外，龙头得借看。

凭谁说与图中客，水远山长行路难。前春别宴武陵溪，候馆垂杨暖拂堤。忽见画图疑是梦，故人回首洞庭西。团团碧树压宫城，白凤门楣淡日明。

浦溆明寒透橘洲，雁风吹老一天秋。渔翁醉卧芦花底，流水晚烟閒钓舟。昼篆萤行香半残，隔阑翠柳拂疏烟。勿论尘土东华客，著我僧毡听雨眠。

馀生若断绪，棼糺不可缉。屋高寒影孤，窗虚雨声集。僮奴懒欲休，独背残灯立。大人心坦坦，大人猊雍雍。凡此故宜寿，始是八十翁。左雄多后福，卓茂本宽中。

一壑藏灵籁，群山入画屏。凭高无尽兴，醉目豁然醒。野日荒荒上，岩花的的明。水浑群鹿过，林静独禽鸣。夜雨催农事，春风厚客情。肩舆堪坐凭，诗兴等闲生。

林泉聊自适，何必献承明。龙飞登九五，历数与天膺。休运绵瓜瓞，功臣列土封。但期酬子志，奚虑枕吾肱。千载圣人出，休嗟见有恒。云中栖隐养雄豪，我爱先生一著高。

江南正月半，犹自有梅花。踏雪去何处，青溪道士家。野鹤如人长，迎风理毛羽。独立秋雨凉，人来忽飞去。雨湿鼓声重，风匀湖面平。官船南北去，帆影挂新晴。

驿路随江尽，湖云类海宽。停舟未可别，风雨落花寒。小室頫江渚，晴新惬赏心。半年如许别，此夕动孤吟。书至灯花落，春归柳叶深。悬知明月下，独步在湖浔。

鹤台道民掩柴扃，雁门才子宿寒厅。恰有金华一樽酒，且置茅家双玉瓶。巡官畏虎盛前呵，惊动燕山萨照磨。剪烛对床诗未稳，从渠醉尉问谁何。

戍楼一曲老龙嘶，霜满秋空月影西。客里梦回听不得，残灯明灭伴人啼。家家钻火露新烟，花褪残红柳吐绵。底是游人肠断处，杏桃影里拆鞦韆。

迎新凉，对华月，桐阶风来月如雪。草根虫声催捣衣，铜龙怨寒千里思，银河影长更漏迟。桐阴间玉砌，金井生凉云。扇欹嫦娥辉，簟拂湘妃痕。

银釭满贮燃灯坐，似向东川看井盐。才出并州第一程，凭高百井见孤城。潇潇风色今如此，却忆梅花雪里行。人道梁山是帝墟，石楼苔雨上金铺。

麦未登场谷正秧，山田僧衲间青黄。芋畦瓜圃姑停阁，且了西畴插种忙。茅簇堆庭茧未缲，浮槎炊饭湿难烧。夫耕妇馌无闲暇，忘却窗前婆饼焦。

飞骑星驰穿处月，追亡逐北入沙陀。贝冑星离争射日，蜂旗云合迥生风。雷驰霆击相纷薄，独乐河边水草中。熊罴此去从天定，枭獍当来自不周。

墙下开蔬圃，盘飧得助多。春畦不甲坼，沴气夺阳和。青失南山色，白生北渚波。暮年能委顺，彼亦奈吾何。王室方求士，辕门亦选材。劻勷逢彼怒，侦伺望尘回。

相逢应有日，比老合投閒。梦逐鸡声断，心随马影还。清明寒食近，烟雨万重山。破冢风霜里，诸孙肮脏边。龟趺埋老藓，翁仲卧荒烟。宗邑嗟谁起，文源愧我传。

落月西窗闻禁钟，梦回远客立云龙。江南飞尽千株雪，辜负梅花过一冬。奎章三月文书静，花落春深锁阁门。玉座不移天步远，石碑空有御书存。

柔情将绰态，须是破瓜时。锦帏五十里，胡椒八百斛。那能知如许，且尽杯中物。素匣开寒玉，乌龙出秋水。长到夜深时，恐乘雷雾起。白日不飞出，夜灯安可亲。

无缘访玄迹，应赴蔡经家。陪驾西郊外，遐观倦未还。荷深七里泊，云近五华山。境胜嗟来暮，官微愧不閒。凭高歌夏谚，直拟重跻攀。若人抱奇璞，柱史称高情。

沙灶烧盐速，潮船聚堰多。贞魂招不得，挥泪大江波。茅屋鹿皮几，柴扉乌角巾。杯盘丰海味，礼数略乡人。树霁石湫晓，山暄槎浦春。僻居无一事，即是葛天民。

道人外芳芬，鼻观无来去。妙意了忘言，坐久云生树。投迹处田野，野僧日相亲。昼棋松下石，夜榻山中云。流水何处鸣，涧芳漱馀春。濯足坐芳涧，浩歌复谁闻。

蚤岁游东鲁，从师学步趋。齑盐三尺命，行李一囊书。往事随黄鹄，空场絷白驹。宦情都净尽，欹枕忆耕锄。清朝恢制度，台阁任儒臣。昔预联镳客，今为避路人。

十二天街清似水，门前琪树动秋风。瀛岛高飞孤凤凰，不知人世有炎凉。独怜短翮羁栖苦，五色文章照眼光。风雨过鎗竿，升高不惮难。黑云侵帽湿，碧树拂衣寒。

夜来酒醒山月上，祗在芦花深处眠。钓鱼莫钓斑子肥，榜舟莫近彭郎矶。矶头日日风和雨，彭郎吹浪湿人衣。道人闻住集灵坛，春日寻君一里山。

翠壁夜间山鸟叫，金炉烬冷水沉微。蒲芽莎草满沙堤，数个山船系短篱。不去西湖载歌舞，却来溪上载相思。短短疏篱矮矮门，溪头鸥鸟动成群。

玉堂仙忽枉华镳，客舍如何采涧毛。袖有建溪春一掬，莱山石鼎煮银涛。浦溆明寒透橘洲，雁风吹老一天秋。渔翁醉卧芦花底，流水晚烟閒钓舟。

孤山湖水上，犹有隐君亭。野鹤箫声寂，丛梅夏叶青。薄云笼几杖，微雨净轩棂。坡老扁舟兴，高风作港名。秩祀非同使碧鸡，出门苑马踏春泥。

远道阻关河，怀人在心目。芳菲幸未阑，聊以身佩服。白云空中起，一雨群物滋。浮生在世间，徒费食与衣。古人虽已死，清辉照无期。岂复同碌碌，寂莫黄泉归。

平生方外朋，今识故乡僧。史有春秋笔，谈空大小乘。香厨朝饭面，古殿昼燃灯。归路烟芜外，斜阳下道陵。幽兰出楚畹，美竹自湘滨。共友三生石，俱涵太古春。

禁脔酷思浓鹿汁，香蔬久厌小儿拳。龙冈采得班龙尾，一串穿来寄玉泉。中秋北海景凄凄，好拚今宵醉似泥。快请龙冈疾过我，与君同泛玉东西。

秋气蛩先觉，风声鹤欲回。山云自行雨，休为老夫开。世去重华远，名偕二石存。溪寒清见底，榕老乱垂根。野色偏宜晚，民居仅似村。曲江人已矣，楚些拟招魂。

乱中全子舍，兵后保先庐。池废草留密，径存林伐疏。室堂聊讯扫，未敢计空虚。至节新阳候，关山战伐场。冱霜宜应序，初日渐舒长。草蔓寒终陨，梅花静自香。

或命巾车与鹿车，就花深处便倾壶。风流哲匠天然句，状出双溪醉隐图。且言居易有何难，俟命由来足易安。高谢畏途诚可意，见人行险我心寒。

四门磔群贼，饿者竞趋之。顾此果何物，犹能疗汝饥。虎今生角翼，民已竭膏脂。无怪人相食，干戈正此时。高树新凉雨意，断桥落日水声。中有幽人独立，白云一片犹横。

佳节相逢作远商，菊花不异故人乡。无钱沽得邻家酒，一度孤吟一断肠。霞光日落红穿树，山色雨馀青近人。便好拂衣入山去，解鞍辞却马头尘。

木叶经霜减，山云遇雨稠。晚来清兴动，步屧到林幽。别院围琪树，风声起绎骚。暝云连古寺，老客拥新貂。零雨妨归计，幽人屡见招。西山如有约，何必上凌霄。

天狗忽堕地，兵生牙帐中。宁为仗剑死，不作倒戈攻。故国魂归黑，平原血溅红。惊心激此变，谁为责元戎。群盗犹铜马，将军真虎牙。死当为厉鬼，生不负皇家。

辽阳干事须详悉，速驾星轺上玉京。国事烦多我政忧，上章清选倅徵收。好陪刘晏勤王事，早使钱如地上流。圣主方思治，边臣未奉行。凭君达此意，无得负苍生。

独擅千金济美名，夤缘遗味更腾声。不应也许教人道，众口难调傅说羹。麟脯谁教冠八珍，不甘腾口说猩唇。终将此意须通问，曾是调和玉鼎人。

斜阳无限意，落雁凤凰洲。阴阴四山合，杳杳一川平。暮色杂歌哭，年光催死生。灶陉芬糗饵，家庙洁粢盛。骨肉望归切，何由风翮轻。落日窗未掩，忘言几独凭。

伊人同化去，留此知何日。苔滋古迹深，露滴寒光白。惟有明月高，清辉照如昔。岧峣天柱峰，幽居如白泽。形若神兽蹲，影类巨鳌立。日出阳岸红，云归阴林黑。

废苑莺花尽，荒台燕麦生。韶华如逝水，粉黛忆倾城。野菊金钿小，秋潭石镜清。谁怜旧时月，曾向日边明。安史开元日，千金构塔基。世尊宁妄福，天道自无私。

清凉亭上几株柳，霜夜凉风下夕阳。依旧明年二三月，小金山上看鹅黄。毗陵公子醉醺醺，白面迎风向酒痕。几度小红楼上月，有人银烛掩重门。

月浸瑶华殿，云垂素女帏。水晶帘半捲，火玉烛交辉。紫气游清晏，休光下太微。不知留帝所，疑执化人衣。迟日照青春，游风荡紫宸。雪霜无气力，桃李有精神。

刺襄豫让不日死，立武程婴冠青史。燕山义士张伯宁，千古英名高二子。气吐长虹志未摅，剑华生涩土模糊。收藏好在甘无用，夜半荒鸡待一呼。

伊谁居里闬，寒饿得闻思。户口十馀万，承平亦富哉。人烟今寂寞，洪势自喧豗。可有名驹子，空馀戏马台。登临兴不尽，挽缆故相催。死草能重碧，苍颜得再韶。

日斜心更恐，风急耳多闻。未用轻衰飒，狂歌一张军。生死不须念，羸骖当疾驱。悔来无及事，到此欲何如？有友堪同命，无人可寄书。忽看毡帐近，魂魄暂时苏。

一年江海上，千里问音赊。驿路通西市，江声入下砂。客怀无可遣，时复嗅黄花。江深风物异，归计每逡巡。有酒愁难破，吟诗兴自神。枯萑晴似雪，独鹤夜如人。

天台不折一枝归，晴日明窗有所思。流水乱山迷去路，案图无语立多时。九天光彩动金闺，辇路风香树影齐。却笑汉家恩数薄，只教天禄待青藜。

何当载我图书去，共试野航春水深。一局棋残烂斧柯，山中日月竟如何。归来记得神仙着，不比人间局面多。折得瑶花第一枝，清明时节寄他谁。

责人以礼翻成怨，待只依稀恐失几。几到两难无处制，是非莫较不如归。城南健儿亦英锐，恶若哮虎何崎崟？昨日送船多战死，兴言讨贼亦寒心。

五月炎蒸日似年，金龙山下有林泉。不知杖锡何时去，裹饭从师借榻眠。老树槎牙倚半空，苍筠叶叶带秋风。欲将岁晚论心事，遥忆美人江水东。

滦水天家第一州，赤霄楼观紫烟浮。因君记我昔此役，二十五番鸿雁秋。茫茫九点认齐州，大地如舟日夜浮。龙虎台前新雨露，人间无此一天秋。

漆痕微有字，芸草欲无香。后死嗟犹及，斯文岂遽亡。世方珍贝叶，掩卷一凄凉。巨璞何人凿，磨穿偶至今。系文虚绿润，雨气共玄阴。瓦砾开无异，尘埃积转深。

已是春风酿雪香，月波斜浸玉肌凉。如何不入荆王梦，却逼何人要洗妆。玉簪花映清凉国，露泼冰姿日未升。只是旧时香世界，水沈香气自薰蒸。

归装知有日，南国稻粱香。桃花开遍杏花开，星仗侵晨幸阁来。云绕香猊腾绮井，春随天步上瑶台。尧日堂中诏小臣，尊彝圭璧席前陈。诏稽制度论三代，却笑当年问鬼神。

浮云见白日，照映玉色春。去去重留恋，行行畏参辰。狼子多野心，蛾眉能妒人。振袂临清流，谁与尔同尘。语儿溪上柳，日暮生春愁。昔年侍阿母，曾此系行舟。

丰城三尺剑，神气尚埋沈。确论穿杨的，生机劈筈深。天真贮便腹，浩气塞征襟。伫看泽天下，清风冠士林。破船无渗漏，流水不能沈。雾锁青山秀，花藏古径深。

有肉须供世，无魂亦似獐。少年非好杀，假尔试穿杨。北产推珍味，南来怯陋容。瓠肥宜不武，人拱若为恭。发掘怜禽狝，招徕或水攻。君毋急盘馔，幸自不穿墉。

霜气澄清日色明，诗情横逐晓霞生。前驱负弩休驰骤，自有云山管送迎。清溪如玉竹如屏，门掩苔墙犬不惊。怪得轺车尝小驻，林间时有读书声。

今夜篷窗应不寐，计程三百是吾乡。西山为我晓烟开，正尔癃钟造物哀。更欲细看阴岭雾，老龙将雨出山来。满山深锁白英英，不解为霖但可耕。

借得丹炉煮石泉，楼居一日近神仙。偶然吹笛下山去，又过人间五百年。能画能书郑广文，丹成挥手谢尘氛。不知笙鹤游何处，留得潇湘一片云。

忽惊青眼在，池草粲依依。隐几复何事，欲怜还自怜。梦惊渠是我，坐以日为年。榆柳传新火，菖蒲灌活泉。离离江上草，又带几分烟。按历数开除，今年尚不如。

折桂蟾宫近十年，品流第一冠群仙。颂台藏室遨游遍，御史分司又占先。一代才华百事堪，祥麟威凤木楩楠。愿携云阁修书笔，移向惠文冠后篸。

犹幸峤南天气暖，免教游子叹无衣。更无钱可叹空囊，杜老何从籴太仓？共说羊城饶贮蓄，山中尚有禹馀粮。帝王曾此理薰弦，尚觉遗音满耳边。

片云飞雨晓濛濛，高下宫妆掩映中。已染异香朝北极，更依芳影立东风。天颜每为讲经怡，锦绣丛中酒一卮。因笑沉香亭畔客，清狂只解赋新词。

辕门鼓角扬屯戍，营幕旌旂掣朔风。相与山河雄帝宅，威棱尤壮受降宫。睿算深筹势万全，益屯貔虎在雄边。东连玉塞西通海，南接金山北到天。

一梦黄粱不待炊，若为流泪满征衣。目前西塞身南渡，肠断东风心北飞。神咏人歌不忍闻，若为天地净妖氛。重封一纸匡时策，哀乞兰台款奏君。

惜花人草乞花诗，欲得花枝慰所思。计取问花珠玉价，素知都是买花赀。谁意严凝运化机，小桃生弩绽芳蕤。东君枉了为春主，开到杏花犹未知。

业白到初地，性空无一尘。乞钟时出寺，坐夏不迎人。想见惟心叟，风凉满㲲巾。昔在垂髫日，今吟薄暮年。床孤郗氏选，诗得谢公传。故国空戎马，荒山冷墓田。

刘郎依旧春风里，又到玄都观里来。上方钟磬隔花闻，便觉仙凡势自分。争信草灵堂也笑，笑他猿鹤恋松云。错落岩花是醉茵，景因人胜画难真。

春入水声滑，水涵春景淡。问鸿鸿已归，问花花不知。却把凤凰箫，水晶帘下吹。折扬霆电决雌雄，霆激狂峰电埽空。如席片飞何处雪，扑林声振海天风。

碧洞无人扫，丹梯有路缘。催诗苦云迫，莫笑竦鸢肩。青牛谢车御，白鹤叹人民。阁有凌烟像，桥无进履身。平生玉櫑具，此地石麒麟。荡荡传宗业，中朝倚外臣。

珠树夜色满，药山春芗留。倘值徐生辈，为访始皇游。涯居面沮洳，濒路转硗■。岩精彻夜语，海怪有时出。涂人相如鬼，天使香礼佛。陶公五十亩，便可尽种秫。

野梅香暖雪初晴，客子离居意似僧。欲策陈玄供醉帖，砚寒犹带夜来冰。山云漠漠树苍苍，风荐池荷满意香。独据绳床眠未得，一檐风雨夜初凉。

深萝一径曲通幽，空翠霏霏拥殿浮。桂冷松香僧睡去，月明閒却一庭秋。地幽山气霭空岚，落叶萧萧白石庵。归鹤一声无觅处，松梢擎月影毵毵。

每怀仙境到无缘，绿暗红稀又一年。棚上雪香棚下客，暂时分得橘中天。林壑微风草木香，红尘回首路茫茫。多情一片东山月，才到沧洲驻景长。

秋花香独耐，寒雁字多斜。薄饮无长酒，轻行有小车。吾心何尔汝，聊复度年华。今日食指动，新苞来上林。此儿生似玉，馈我重如金。晚火炊鲜滑，春雷发蛰深。

近来春信知多少，屋角新梢已拂檐。道人家住绿云间，日日吟诗独倚栏。二仲不来山径晚，一帘清影作秋寒。雨过山城野水浑，夕阳黄犊卧篱根。

我辈年来要陶写，好将西野作东山。苍苔满径树连村，中有幽人屐齿痕。此去客来宜定约，无诗无酒不开门。筑堂西野事西畴，桃杏才春麦又秋。

人海茫茫万仞山，健夫争赴碧岩端。跻攀分寸不得上，始信文场蜀道难。一念遗孤一怆然，心旌无日不悬悬。潞阳二月河冰解，定买吴侬燕尾船。

奎章阁上观政要，无人知有授经郎。凤去箫韶空隐隐，鹤栖台殿旧层层。浮屠立尽千秋雪，谁倩风铃说废兴。万瓦连云人世空，一鸡啼日海波红。

矶头日日风和雨，彭郎吹浪湿人衣。道人闻住集灵坛，春日寻君一里山。行到竹房烧药处，仙家只在白云间。门外山童扫落霞，问师还只在山家。

松顶留残雪，檐牙起暮烟。解琴弹膝上，把酒话灯前。洗净尘埃面，看山且勿眠。失学嗟何及，应门望汝贤。来迟春雨后，立尽夕阳天。山店村村柳，江湖日日船。

相看须白首，投老共林丘。红树风霜重，玄冬气候深。幽人喜还往，好客足期襟。酒阵围诗垒，词锋逼羽林。江湖千古意，今日友朋心。抚迹悲生事，因循作远游。

依然名是参天道，谁使唯闻战马嘶。弓月山风长似箭，烛龙军火乱如星。祇除尽挽天河水，可洗兵尘战地腥。黑水且谁为翠水，白山元自是冰山。

伯牙点检真堪笑，不遇知音便绝弦。幽人寥落思无穷，付与轩昂一曲终。欲罢不能行且止，泣麟嗟凤鼓悲风。接得新诗想笑谈，奇才独步斗之南。

莫矣年光速，凄其世虑多。半生县磬室，万事缺壶歌。秃木风难响，寒云日易蹉。向来出处意，不决欲如何。淫雨俄如此，能伤稼穑无。积阴霾日月，愁色满江湖。

京华尘土浩漫漫，精神百倍是南还。杨柳风前梳黑发，荷花池上洗朱颜。小季读书饱笼饼，同人对榻戏樗蒲。君过扬州应北望，相思魂梦绕川途。

青山犹入俗，皓月不随流。安得长风便，孤舟万里浮。只谓百年内，脊令相近飞。急难长在眼，风雨一同归。死别惊心早，情亲举世稀。断云秋日暮，念尔独何依。

诗成海月上，梦觉浦潮生。沙白昏渔火，江空闻橹声。归心随野鹤，展转到天明。高鸟何尝尽，良弓已弗存。西风捲归旆，朔雪暗中原。桧色犹含愧，湖波不洗冤。

空山答犬吠，残照送行人。天外五湖思，边陲万里身。家书春暮寄，何日到南闽。亲年逾八十，随分老江村。旧喜更生齿，今忧病不言。孤云怜白首，薄日畏黄昏。

贼满四郊无处采，忍闻半日尽逃移。莽莽愁云度庾关，八千馀里到连山。英雄有骨天应相，得共妻儿一共还。凤凰可罗，麒麟可羁。我纫我佩，我心伤悲。

诸葛仙翁七十馀，吕蒙城下筑幽居。来从方外求丹诀，且乞人间教子书。吕公城下葛仙家，洞府春深锁暮霞。过客不知天畔月，小风吹落凤仙花。

江山如画四时春，独有?陵气象真。馆阁风流有今日，鹿庵之后更何人。爱君情味唱君词，一别秦亭有所思。碧玉骰盘荔枝酒，夹城花暗独来时。

山行尽日不逢人，五里松风十里云。还有道家烧药处，时时笙鹤半天閒。闽岭秋深水树凉，原田耕穫岁时忙。无人画得农家乐，雨过青疏白稻香。

未遇非所惜，但恐流年徂。后会未有期，岂意岁云变？不知百年间，正复能几见？江湖北风多，水阔雁无便。此心剧悠悠，庭树空倚遍。客来为余言，眠食两无恙。

平生奇计无他事，只劝鸿门杀汉王。落日渔歌何处，白鸥双堕苍烟。欲吊周家残鼎，秋风泗水千年。长相思，久别离，东风不暖残燕支。乳鸦困，柔鸾悲，樱桃泫红腻，蘼芜凋绿滋。

谭天对豪杰，蹑屩入神州。天意妨吾道，生涯滞客乡。风高林影乱，山近雨声长。慷慨君相识，飘零我自伤。山中半间在，屋债倩谁偿。故国咸淳老，馀生济世心。

向来陌上桑，根株尽漂泊。綀衣恐不完，尚敢望纨帛。汾阳国大臣，堂堂负才器。独马不衷甲，气压天骄子。鬼貌且蓝色，顾独畏卢杞。刘晏工理财，国用得无乏。

抱琴将何之？驾言归山阴。南风苦难招，逃虚岂初心？钟期固可铸，但恨无黄金。惟应涧中泉，知余为和音。脱我头上巾，漉此壶中酒。糟粕既已无，渣滓复何有？

春风七十年，鹤发映儿齿。谁知玉雪胸，千载矢天只。公昔坐黄阁，玉铉宣殊勋。今居石渠署，袖手看浮云。出处固有意，岂令俗子闻。但持方寸丹，期以酬明君。

野花新傍玉栏开，长恨何人向此栽。自是王孙不知道，牡丹根上带将来。生倚英姿胜玉英，一生香占牡丹名。县知也是陈惊座，谁许分庭拟抗衡。

昭然动星象，偃卧方恍惚。举足即多事，且踏石上月。黄河天际来，喷薄万里奔。寸胶使之清，意坚水弥浑。谁抱绿水操，乃向齐门弹。奈何殊所投，舍弹起长叹。

虽迟偏有趣，欲罢更凭阑。乌府多松柏，相期共岁寒。峡束石如斗，山回路渐高。涧寒流水死，衣冷北风鏖。败屋兵戈惨，危途客旅劳。晤人多出塞，恨杀紫花袍。

砚冰题晓署，辛苦解年饥。遁世托巢处，故乡多白云。自期终不出，相忆竟难分。翠壑秋情远，青精晓馔芬。何当谢兹去，长是坐君□。西风苜蓿花，南客又移家。

故人多古意，贱子岂能文。搦管含春黛，临池涨湿云。欲穷山水兴，分赠李将军。三日诸郎儤直閒，绕城骑马借花看。晚来金水河边路，柳絮纷纷扑绣鞍。

香临日午静，孤耐客心幽。夜月连千里，天风薄九秋。故人江海去，相忆负同游。去市二三里，居山八九家。雨馀添菜荚，霜后出梅花。谷稔冬饶酒，泉甘日美茶。

怀人眇天末，跫然想足音。苏端元有约，风雨亦来过。晓市鱼虾集，深秋笋蕨多。交情今管鲍，诗句逼阴何。最喜华颠祖，孙儿似小坡。金碧拥层峦，归桡趁急湍。

竹溪泥滑滑，榕树雨潇潇。曲栈钩崖角，垂虹挂岭腰。山家酒初熟，或事借椰瓢。绿树莺啼尽，山红映碧萝。一年春事了，四月雨声多。闽海夏无暑，山田晚种禾。

绝磴层峦路屈盘，欲教人历画图閒。行云逼渡楼前水，放出林梢一半山。山灵护野烟霞静，风伯清尘草树香。鹤背酒仙和醉梦，不知延入五云乡。

闻道阿娘将典却，揭帘催唤买燕支。都门暑雨别匆匆，尊酒论文久不重。却忆篷莱云起处，如舟亭下看芙蓉。万寿山前旭日鲜，琅玕无数映清涟。

玄光依旧能今日，谁信昌言己夜台。系马停车待酒阑，骊驹歌断不成欢。凭谁说与图中客，水远山长行路难。前春别宴武陵溪，候馆垂杨暖拂堤。

平生最笑秋风客，只爱黄金灶鬼书。百年礼乐卯金刀，忍把鸿名冠伪朝。树上一声休也曲，路人犹自怨鸱枭。万里天东北，西风独杖藜。雁声秋带魏，树色晓浮齐。

玉斧红云合，金茎碧露高。圣明千载会，喜色动旌旄。兽舞龙墀下，青衫叶半枯。九重明主圣，八品小臣孤。鹊但依三匝，鹰犹待一呼。每惭僚吏问，袖有谏书无。

三株树下扶疏月，几日来听子夜琴。憧憧入市蹋泥行，独有高人息外营。隐几读书心似水，空斋不断雨来声。愁生怀抱苦无端，岁晏囊空阻一欢。

故园之乐何如，大胜金马石渠。田头有秫酿酒，朝中无客通书。老我菟裘何地，半世雨梗风萍。后日拿舟相访，还须许作园丁。常记剡溪前度。坐拓船窗窥觑。

奈何殊所投，舍弹起长叹。有客山中来，遗我千岁苓。肤腴淡无味，色素少芳馨。且言养真性，服久能身轻。膏粱匪吾有，终焉佩高情。朝菌迷晦朔，大椿阅春秋。

致使云台将，如云过涿邪。乌兔纵飞步，急于寒女梭。扼狐名好在，得胜事如何。暮雨连芳草，秋风捲素波。战尘如可洗，当与侍中过。秀拔延天险，寒盘万古根。

而今庙貌开生面，犹似辕门按湛卢。茂树清泉乐意深，当年祇有一知音。却怜千古河阳月，几照令人慕蔺心。读律由来可致身，十年乌府气无伦。

承平春似海，岂料有如今？祸福当求已，行藏欲问天。干戈今更盛，涂炭愈堪怜。痛恨储胥缺，何由郡国圆？恨无双羽翼，飞诉至尊前。礼乐将兴日，干戈独盛时。

野水到门外，渔船系树根。除书下霄汉，坐席恐难温。幽居有真趣，何必在山村。楚竹深藏屋，淮河直到门。钓丝鱼浪细，书帙燕泥昏。吟笑坐终日，佳期谁与言。

一夜山中满林雪，客来无处觅梅花。借骑白鹤访茅君，琪树秋声隔夜闻。料得山中张道士，开门先扫鹤巢云。大茅峰顶见日出，烟树云林宿雨收。

东邻避世叟，唱好和谁欤。入夏楼偏迥，推窗揖远山。柳烟笼岸碧，梅雨著衣斑。乔木年年异，幽斋日日闲。风流无复见，坐待暮鸦还。僧房吟坐久，孤枕已中宵。

大风生气势，烈日夺光晶。鹢首来何驶，䲭夷怒未平。吴儿誇壮观，车马暮填城。高僧明廷秀，受业自南宗。心诀提为印，禅机捷若锋。炉香来化鹤，瓶水豢降龙。

臣心清似水，暮夜有天知。淮海胡文学，名犹满帝都。人谁怜李白，我欲泣杨朱。家昔啼饥甚，身今病渴无。竹西歌吹近，想见列生徒。昔日光明阙，昂然有此翁。

金闺莫羡江湖趣，曾溷京尘二十年。汉江如练画船开，负弩前驱照岸隈。却是沙鸥解相识，綵衣人著绣衣来。窗户斜临雁汊洲，墨云金电晚风飕。

一区精舍水云间，万里春融百虑閒。海内苍生渴霖雨，不应坚坐对柴关。薄游王粲不遗亲，地迥天高只此身。惨淡经营供子职，四方观感岂无人。

执鞭愿作钟山吏，一袱字书随白骡。雪消岩溜注湾陂，便有微澜作渺瀰。时见幽人来照影，萧梁台畔立多时。雪度青天落酒杯，花枝半拂角巾摧。

今日吾师应不念，毳袍冲雪过中都。手持一钵走京华，乞食王侯宰相家。今日归来如作梦，自锄明月种梅花。五云楼阁碧玲珑，口吐莲花入紫宫。

茅屋阴阴水北村，满床书卷一桐孙。雨声长在黄梅树，四月来时不出门。久闻儿辈正匆匆，水国归来一室空。白日有谁来过我，北邻七十二年翁。

一点两点过云雨，千株万株临路松。五月江南好风景，行人马上不从容。野人一宿经山寺，十里松声半夜潮。何日挂冠寻旧隐，山中应有故人招。

野老步行身自稳，诏书新下不教骑。大雅堂前第一峰，廉纤小雨养新浓。前年醉把湖州酒，坐对萧萧日下舂。老年归思不堪行，苦忆江城万里程。

夤缘到幽绝，高士亦巢居。夜宿东屯月，朝行北渚云。地穿龙虎气，星列鸟鬼文。白堕仙家酿，青精野客分。人言王子晋，笙鹤至今闻。流水三椽舍，桑阴五亩田。

惰气伤颓景，孱躯畏暑天。树阴灵隐路，溪冷武夷船。未得乘风去，怀人意惘然。忽得西军报，惊闻气怆然。鼓声沉白日，旗影落青天。愤切居妨食，愁深起辍眠。

胸次寡尘虑，随寓皆可乐。孰云柴桑里？不似麒麟阁。雨馀草初生，风定花自落。荣辱今两忘，遗经在牛角。广誉薄文绣，美德贤膏梁。信道苟不笃，不几兹言狂。

春云阴似幂，春雨细于丝。史馆承恩日，都门祖道时。星轺行浙左，采服照江湄。忠孝应兼尽，同深别后思。紬书功未竟，持节命方隆。已擅雄文誉，还扬肃政风。

烹鱼呼浊酒，一笑夕阳间。履印青苔迹未消，一编径佐圣明朝。祖龙流毒如洪水，济尽生灵是此桥。布死城南未足悲，老瞒可是算无遗。不知别有三分者，只在当时大耳儿。

归看庾岭梅，已觉花盈树。回看章水云，驰情重含楚。高人散幽怀，独爱池水净。明月俄飞来，池光渐如镜。中有骊龙珠，纷纷白光映。静影涵太虚，悠悠见天性。

白摧朽骨，太阴雷雨。泥滑滑，江头路。雨萧萧，君莫去。不辞路滑马行迟，恐君衣裳污泥土。尔气之充，尔色之愉。博衿长裾，而拱而趋。雍雍于于，山泽之臞。

家庭有胜事，陶冶非公私。稽首拜床下，喜色津须眉。神京三月春，光风满宇宙。晓视紫薇庭，宝烟篆金兽。岂无鲁侯诗，昌炽今犹旧。愿泛玻璃卮，起舞为公寿。

石栈天梯路久通，羽毛何地不春风。到今不信尧夫语，浩荡乾坤一气中。招贤事往久凄凉，志气何人为激昂。多少黄金化尘土，荒台千古说昭王。

笔濡华盖山前月，光动石头城上云。九重阊阖向来人，五色芙蓉已后身。一代文章来绝世，千年道德在坚珉。水鸟群随南上篷，江豚自拜北来风。

惟彼贤达人，乐以不知老。喟然尝自伤，立身苦不早。朱墨生涯拙，青铜勋业羞。三山凤伏月，万里鹰搏秋。时时拂尘卷，造物何悠悠。人生百年内，忧虞何时歇。

懒将身世应非熊。万瓦轻霜爱日明。游丝来往似春晴。幽禽弄暖百般声。斑竹乍翻经夏箨，绿池犹泛过秋萍。溪桥谁共探梅行。泽国春生，葑田青接重湖浅。

沃土连云富稻粱，十年生聚信能彊。扁舟不见鸱夷面，独上高台吊越王。安邑茫茫宅上都，东南万里播銮舆。遥观禹穴云如海，玉帛缤纷上计书。

一尊延素月，不愧北山篇。楼小偏宜晚，凉飙在曲棂。月生沙觜白，烟着树头青。一壑藏灵籁，群山入画屏。凭高无尽兴，醉目豁然醒。野日荒荒上，岩花的的明。

白发老臣肠欲断，忍看民社付浮沈。北道只云张帅在，宪君倚赖重如山。那知世道如前险，二使遭逢乱石滩。水军万户新开府，气势凭陵蔼若云。

一杯爱渠蒸蕨香，一槃劝我苦笋凉。饱食翻疑得诗瘦，不如顿顿地椒羊。借渠灵坛一枝竹，穿云度险不须扶。为寻石榻萝衣字，执火照遍青珊瑚。

危节中间奉节行，堂堂忠义见平生。归来杖屦林泉下，谁遣天朝识姓名。诗礼庭闱少日情，乱来风雨一灯青。慇勤著就三千字，留与诸孙见典刑。

荡漾翠涛擎不定，有人谋笑任淋漓。骚乡缣楮寓芭蕉，翠瑩尤宜运紫毫。风致于诗真有助，卯君才调况清高。柳阴多处著方床，万柄无尘各有香。

照见采药踪，犹遗鹿门月。欲追蓟先生，白云迷其方。驴鞭不可执，寿与铜狄长。吹笙古仙人，政要玉棺埋。借问双飞凫，何时离县斋。公是伯休那，卖药价不二。

独坐溪边石，晴云满绿苔。昔解灵溪缆，相将下信州。人家临水岸，鼓角起城头。云积龟峰雨，江分蠡泽秋。开图见山郭，千里思悠悠。雉观银河近，天清鼓角空。

绛彩酣春色，娇香腻午风。谁云蜀江浪，不与武陵通。度朔千年在，玄都一夜空。妆台意无尽，馀恨满青铜。南国春时不似秋，春风肠断燕飞楼。

易我朝生质，阅彼大椿年。九疑得道女，受事易迁家。诗赠金条脱，人逢萼绿华。日芒界金色，虹梁饮凤阿。直把天孙袂，乌鹊讵填河。静夜飒灵风，神君语帐中。

看云连石室，听雨满山家。目短书疑字，牙疏饭怯砂。日长初试水，分得社前茶。溪上北风天雨霜，野田高下散牛羊。前村落尽乌桕叶，无数人家在夕阳。

锐气吞坚阵，威声挫战锋。高昂地上虎，王浚水中龙。讵可同年语，论功与定封。宸算将雄断，天然是美谈。一征平漠北，再举下江南。须不闻漂杵，何曾见溺骖。

孤光万家月，一寸百年心。白雁惊残叶，青霜急乱砧。故山休挂梦，无地可投簪。相忆复相忆，登临百感生。河山分野色，风雨混松声。白雁书秋思，苍苔篆古情。

学道躬行意味真，爱君辞气见忠纯。千秋万古先贤传，合作中朝第一人。剑门秋色记分司，煮茗西湖晚诵诗。青眼如君几人在，不因鞭策独伤时。

岂无同心人，岁月念飘忽。咏思河水深，迢迢暮云合。僧达无生机，寂念若冰冷。汲来石根泉，瀹以云腴饼。舌端味枯禅，了然发深省。归策石林空，清飔下松顶。

草元数万言，焉用识奇字。燔肉既不至，孔子辄去鲁。醴酒复不设，穆生亦辞楚。古人道义交，政在慎出处。寥哉圣贤心，夫岂餔啜故。花开君勿折，花谢君勿扫。

生死与涅槃，都如昨梦耳。觉后笑呵呵，无彼亦无此。一川秋色满东篱，雁字行行自写悲。试问省庵何所省，黄华红叶总堪诗。别来十年五岁，依旧一模一样。

起来秋满庭，露气清可啜。列宿木末明，流泉草间咽。何处一声钟，悠悠度林樾。交柯梦四荣，禽鸟集芳树。沿溪俯清泠，濯足脱尘屦。冲襟非慕禅，将以澹浮虑。

袖浥水光润，履带水翠滑。虚阑倚云歌，清猿共孤绝。西山一何佳，税驾谢嚣尘。独往殊有趣，野鹿如亲人。泠泠涧下水，练练山际云。幽憩任疏散，岸帻青枫林。

毕景进我舟，褰裳涉幽境。盈月耿白光，长松落疏影。菰蒲晚潇潇，水天秋囧囧。归来酒兴高，歌长夜初静。翳翳景向夕，楼台结微阴。凉飙东南来，好鸟鸣高林。

端居味道腴，光景庶不灭。巃嵷古墩邱，泓潭浸其股。金碧争荡磨，穿穴稍旁午。斩松罗石榻，玄芝错神浒。遥应玉女盆，润及黄精圃。鲁君聘颜阖，踰垣避使者。

山深民朴官无事，却为观山日不閒。纸窗铺月白溶溶，炉火欺灯照室红。万籁声沈人语定，好诗都在杳冥中。涨潦留泥粪稻畦，石渠分水灌麻池。

长歌林木秋，微霭山光寂。素友适心期，幽赏忘物役。殷勤松间月，照我归途白。林庐白日晦，门掩清秋雨。端居无与娱，孤抱亦良苦。开卷一慰心，同人在千古。

露营罢缭神锋弩，云陈犹轰霹雳车。寄重旌分阃外忧，顺时驱率万貔貅。回临金满城边日，奄夺蒲昌海气秋。旁张虎翼搀风陈，直突龙城袭雪山。

依旧明年二三月，小金山上看鹅黄。毗陵公子醉醺醺，白面迎风向酒痕。几度小红楼上月，有人银烛掩重门。两行老柏参天翠，银烛青骢御史回。

刚风浮地外，元气满人间。野榜歌相答，渔灯去不还。电明知有雨，只在九龙山。雨后风何暴，藏舟古岸阴。早霜红树遍，残月白河沈。鸥泛乘长浪，狐跳没远林。

地连江栈阔，天入海门低。归路何愁寂，寒城鸦乱啼。霜空澹孤月，此夕十分清。乌鹊寒无梦，关河夜自明。入帘微影落，开户素华倾。万里还如许，姮娥不世情。

爆竹声中岁又阑，画船列烛照波寒。清樽今夕同谁饮，自买梅花对烛看。深萝一径曲通幽，空翠霏霏拥殿浮。桂冷松香僧睡去，月明閒却一庭秋。

如何万里惊尘座，未奉平安纸一书。长记寻春信马蹄，画桥流水乱莺啼。别来往事浑如梦，明月满庭芳草齐。北来得见鸿音少，南去徒来蝶梦多。

为口长怜雁，知机独愧鸥。明年二三月，烟水五湖舟。祖帐东门道，青山得意归。山城花泛泛，客路柳依依。地僻经过少，世平警逻稀。有诗频寄远，云忆别时飞。

蕞尔羽虫成故事，世间谁忆翳桑时。四年薄宦浙江东，一柱中流识钜公。不附权门曾速谤，孳孳扶植赖初终。契阔清芬二载强，梦中颜采自难忘。

终岁湛不摇，晶晶绝尘滓。孰谓但清空，嘉鱼从中起。高台日将暮，风凉未归客。长歌林木秋，微霭山光寂。素友适心期，幽赏忘物役。殷勤松间月，照我归途白。

黄山落笔露全机，底个团圞太崛奇。点破本来真面目，何妨节外更生枝。云中豪杰构东堂，便请禅师蚤发装。自有东山铁馂馅，不妨拈出大家尝。

正学孤高践履淳，虞廷元凯汉星辰。咸阳事业荆南传，百世中朝有重臣。画出孤山清绝景，谁其作者四王孙。何当更假和羹手，添就西南月一痕。

澄江饶浦溆，落日乱驾鹅。近市浮图小，还家客艇多。裁诗且消遣，随意发高歌。归途才五日，晓起每心惊。溪响知滩急，霜严信日晴。漂流几半载，踪迹愧吾生。

自是惊飞尽，群群海上鸥。世路披天险，名声足是非。月明风下露，吹笛放船归。我虽不解事，知时莫如我。须为扇仁风，吹灭权门火。人皆缘禄福，我独以官贫。

岁时何衮衮，风物尚悠悠。川草花芬郁，沙禽语滑柔。暮梁遗句在，过客重绸缪。南坡延胜槩，一舍抵开平。地蕴清凉界，天开锦绣城。雷轰驼鼓振，霞绚象舆行。

梦魂怪得清如许，身在潇湘第一州。雨洗松阴绿未乾，今朝山下倚阑干。一天露重月华湿，七十二峰生翠寒。漠漠寒汀浮芰荷，沉沉幽壑舞蛟鼍。

□松应宿鸟，行李尚骑驴。老托西园灌，乡愁赖酒除。天未半残兔，水村千屋鸡。橹声将梦远，溪语近人低。岸口转复出，野心终不迷。重衣起晨饷，犹是众山西。

天下草堂随处取，无此玉湖浮玉山。晴港阴塍乳犊眠，凉风绿鬓飏缲烟。埋名惭愧芦中老，坐阅江湖逆顺船。风捲湾埼半折蒲，意行弄水不嫌迂。

落叶正飞扬子渡，行人又上广陵船。过江载得秋多少，老雁一声霜满天。今日我与汝，相看各华颠。亟呼尊酒至，我饮汝茫然。他年我长往，酒但酬汝前。

编民瞻□履，候吏引麾旌。早寄高斋咏，令人识政成。三径草纤纤，苔痕过雨粘。风光殊不恶，凉意复相兼。芍药斜侵墄，蒲桃乱入檐。可怜成小憩，不得遂幽潜。

勾当江南公事了，五湖须更有扁舟。钱神足恶鲁元道，崇让莫推刘子真。由此尽知当世事，得教怀悯不蒙尘。二百世犹嫌短促，三千年已是寻常。

黄花岁岁别，九日年年同。我居北海南，子在西山东。公余会何日，一醉闲愁空。当年别吾山，曾与黄华期。富贵非予志，卜筑临东篱。今也违初心，知我者其谁。

夜醉谁家酒，晓行何处山。莫云留客住，落日望君还。相忆寻诗处，波涛汹涌间。晚市人烟合，归帆带夕阳。青山到江尽，白鸟去天长。越女能淮语，吴姬学楚妆。

何时能仿此，吾道付悠哉。所恨亏甘旨，斑衣愧老莱。自古江南地，澄江小翠微。讼清衙散早，路僻客来稀。季子高风在，春申故宅非。晚凉无一事，携酒坐苔矶。

抱拙何烦问，临风一浩歌。一衲紫云间，幽居丈室宽。无求尘世远，不语道身安。茗瀹薪炉沸，瓜沉石井寒。似君精进力，得法谅非难。树老秋仍露，山空晚更鲜。

我住桃源六十年，神仙不见意茫然。如今驻马壶山下，始信城中有洞仙。鹤发苍颜太古心，采芝共入白云深。只因误到长安寺，惹得人间说至今。

判花视草风骚将，倚断芸窗阅墨兵。琼枝秀出迷春洞，碧月光生媚玉楼。倾国佳人足倾国，无愁天子得无愁。轩辕事业与唐虞，总是规模后世书。

愿言月长圆，不照人离别。仲舒不窥园，我懒辄破戒。穷冬万木枮，菜叶青可爱。羊肉岂不佳？何如淡交耐。苟能食其根，黄河看如带。虚窗对风雨，因得观物妙。

桥梓相传清白在，君臣鱼水千年会。谁知一握小横披，开国承家理无外。济济声华久见称，青云豪气小陈登。东州邂逅人非旧，始信千年谷变陵。

乌鸟无归日，松林有暝烟。一生辛苦志，身后几人怜。元龙湖海士，老大阅艰难。子舍传家政，僧斋话岁寒。长归新宅兆，不见古衣冠。尚想平生事，临风独永叹。

酌酒破橙天色晚，桂花树下出银灯。枫叶高低山远近，月明霜薄楚江澄。何人吹笛孤舟外，莫是苏仙过广陵。扬州酒力四十里，睡到瓜洲始渡江。

南浦人争渡，清江夜有船。异乡孤客泪，隔竹小家烟。风物今如此，登临一惘然。十月风霜劲，长空雁正愁。不辞关塞远，故作稻粱谋。影落横塘北，声寒古渡头。

乡书稀到蜀，蛮语渐通闽。去去金台上，经筵宠渥新。阅代衣冠古，黄公孰与侪。时清成大隐，头白尚长斋。天意来多福，人生竟有涯。相从悲剑化，鸡岭暮云薶。

莫作芜城赋，长歌藻泮思。盘餐陈苜蓿，虚座拥皋比。彭蠡家何近，漳江棹不迟。春城且冰雪，能忘别离时。百丈门前树，多曾阅市人。斜梢侵寺塔，直干阚城闉。

识君黄鹤矶边路，心地高閒月影孤。骑鹤楼前重会面，清谈还喜指迷途。亭亭孤塔耸青霄，常与云林伴阒寥。欲谢微官居胜境，恐因凉德负清朝。

青霄持节镇湖山，东阁招贤事不难。若用紫薇为幕客，常教街子报平安。花飘禁籞锦机空，人别河梁酒晕红。送春已是情怀恶，又向残春送相公。

不知何事伤游子，漫折閒花尽日吟。转觉忘机是啼鸟，静依芳草说春心。万事人生前已定，须知祸福不由人。谁怜四海生灵望，浪著閒钱问鬼神。

玉堂仙去难兄逝，流水残花亦怆神。吞凤文章老益奇，杏坛深处拥皋比。湘南山水江东树，洗尽京尘总是诗。一寸龙江一寸金，布衣持进五云深。

上名是何物，只合付儿童。揽尽江山秀，珠玑咳唾新。艳浮天上锦，情动月中人。花鸟音容冶，风云气象频。郢歌将白雪，憔悴对阳春。供给深闺怨，秋声又捣衣。

禁垣金耸阁，朝市石为城。盛业超前古，侯王作干桢。省方绳祖武，清暑顺天时。法从严番直，周庐肃羽仪。?毹驼背展，匼匝马头垂。惟有都人士，长望雨露私。

夔龙方满朝，谁不爱王官。归人独有见，聊复此盘桓。仙人白玉蟾，题诗留素壁。笔势来翩翩，矆睒不可测。将飞蛟龙影，或是风雨迹。昔贤读书处，今为梵王宫。

转头千嶂隔，风雨若为情。捧檄乱云西，频宵梦好溪。还家江蟹熟，归路峡猿啼。山翠湿诗担，桥霜印马蹄。经行逢胜地，浓墨洒留题。金刹雄天半，风传钟磬音。

扰扰群生里，茫茫大化中。是非同喻马，得失一亡弓。买酒从贤浊，论文任鬼穷。此身河上鸟，只合信天公。处士声华远，吾生志趣同。结庐犹洛北，避世即墙东。

民风原俭啬，官事只催科。赖有二三友，相从共啸歌。逢原为县吏，地僻类仙居。俸入堪供母，公馀每读书。诗人赓棣萼，邻叟饷溪鱼。家世应如许，期君发轫初。

贪恋之谓何，仰天一长欠。昂然三尺松，种之五斗盎。俯身就嵌石，毛发如鬼状。虽蒙华屋居，故性终木强。谁当宣其郁，使彼得疏畅。久客念还家，还家复如客。

一别相逢泪如雨，不禁憔悴语相思。佳期咫尺还知不，明日伤情两别离。今日相逢明日离，逡巡离合几多时。无情云雨休遮隔，人道相逢一岁期。

凭君达此意，无得负苍生。天皇有意用吾儒，四海钦风尽读书。可爱风流贤太守，天山创起仲尼居。削玉剜琼出自然，依晞岩窦吐云烟。禅师手段掀山岳，便好移来向玉泉。

只今终南山，亦自有少室。捷径以索价，兹心素所疾。一匏无馀事，优游保清吉。匏瓜圣所喻，系著亦何有。时行与时止，岂复论奇偶。聊以名兹亭，拍塞贮春酒。

小年闻说此山名，梦里西游隐见形。今日得观真面目，却教低首愧山灵。圣道如天不可升，文章徒写众人情。穷年矻矻今迟暮，两字虚中学未成。

读了杜陵诗，伤今思故时。见应经事老，贫悔治生迟。醉可忘荣辱，吟无救乱离。老夫从所欲，世事尚堪为。十年流落苦，鬓雪几茎侵。松菊寒归约，桑麻热客心。

久别南城坛近客，西风残照忆题墙。似有江南布谷声，乱流触石野桥平。何由招得鱼竿客？共上西峰看晚晴。不见罗生心惘然，画图河朔尽流传。

须信希声是大音，猱多则乱吟多淫。世人不识栖岩意，祗爱时宜热闹琴。多著吟猱热客耳，强生取与媚俗情。纯音简易谁能识，却道岩栖无木声。

山中日日雨，松竹早知秋。清响自深夜，逸人无远愁。窗虚闻叶落，林暗见萤流。对景因怀杜，江村事事幽。阴磴盘盘上，枯藤得得来。长杨半腰水，老桂一身苔。

勤劳贤使者，官马未曾閒。夜醉谁家酒，晓行何处山。莫云留客住，落日望君还。相忆寻诗处，波涛汹涌间。晚市人烟合，归帆带夕阳。青山到江尽，白鸟去天长。

一斝才空一曲随，胼胝今日顿忘疲。年来怀抱须陶写，敢笑长安众富儿。万条金缕袅长身，勾引迁乔语意新。休向建章誇百转，陶家门径有馀音。

不到池塘成翠靥，颠狂飞入酒家楼。暗织千丝了不忙，不须蚕茧不须桑。请君试看春风外，杨柳枝头喷雪香。渺渺幽怀与月高，花前醉里兴增豪。

何思复何虑，吾道付神明。何物如金惜，医来欲致功。难遮前路黑，惊见缺壶红。北渚遗居室，东郊寓殡宫。劳心成底事，五十六年中。一昔传君逝，闻之久怆然。

院院烧灯有咒僧，垂帘白日点酥灯。上京六月凉如水，人渴天瓢更赐冰。祭天马酒洒平野，沙际风来草亦香。白马如云向西北，紫驼银瓮赐诸王。

败叶落还落，北山深复深。暮云封远恨，凉吹和微吟。镜里双蓬鬓，霜馀一絮衾。求仁又何怨，安取四知金。襄邓留多日，淄青即故乡。落花萦绮席，飞燕拂雕梁。

麻姑蚤解鬓成霜，况说山中海与桑。久别南城坛近客，西风残照忆题墙。似有江南布谷声，乱流触石野桥平。何由招得鱼竿客？共上西峰看晚晴。

下床指直难结带，出户舌卷深入喉。共羡将军能出猎，党家帐里不风流。金阙银宫上帝居，绿章封事达云衢。晓来官吏传相告，明日放生仍断屠。

上书乞斩秦丞相，海岛生还已白颠。尚幸老臣心似铁，平生风节愈苍然。曾拚一死争三事，思退如今又一秦。书奏但知强国体，似公忠义几何人？

玉梅清浅野梅疏，驿路尘空未得书。独坐穷庐情味恶，漫吟新句寄双鱼。客梦时时绕玉泉，碧山无数锁苍烟。君恩未报归难得，且向龙沙待数年。

载酒白云山下路，拟将毫翰与同挥。女弟数行伤别泪，翰林两首送行诗。辛勤徒步关西去，回首觚棱日出时。丹穴尝闻有凤凰，粲然五色备文章。

肠断而今更愁绝，蓬莱云隔楚江天。风流多病汉文园，玉树森森瘦可怜。梦里若逢徐福问，仙家何药得长年。有情谁解不相思，罗幌风乾叶落时。

无人念得登临意，独上将军戏马台。何处春风燕子楼，断碑落日古城头。画眉人远繁华歇，无数远山生暮愁。歌扇春风噀酒香，舞裙落日动鹅黄。

赖是今宵无月色，若令月出转添愁。路绕朱阑一丈宽，须臾平地上云端。承平事事加开辟，蜀道如今未必难。画阁香销暮雨晴，珠帘半捲远山明。

莫向冰纨写孤洁，从他水月自传神。吟鬓萧萧风雪客，黄河太华曾亲识。振衣舒啸巍然亭，目尽江淮天一碧。江天漠漠秋无际，数点淮山冷屏翠。

天风吹落五更钟，尽大地人都唤醒。烂银盘挂六桥东，色贯玻瓈彻底空。千顷清光无着处，夜深分付与渔翁。翰苑仙人去不还，长留遗迹重湖山。

凭君当静夜，仰屋试深思。幸际风云会，青云纵靶初。山川融间气，父子并司徒。勋业千年在，金珠过眼虚。期君师卜式，庶可遂良图。中原方致力，那复以家为？

云绕香猊腾绮井，春随天步上瑶台。尧日堂中诏小臣，尊彝圭璧席前陈。诏稽制度论三代，却笑当年问鬼神。牡丹苞栗药抽茧，曲槛飞香绿渐多。

云薄天澄霁，风清昼益凉。素商将奋振，繁卉畏凋伤。梦入渔樵社，身惭鹓鹭行。归装知有日，南国稻粱香。桃花开遍杏花开，星仗侵晨幸阁来。

酿酒寻仙术，脩琴借药钱。閒过武夷洞，来上钓鱼船。九曲溪行尽，平川隐者居。看家留白鹤，度竹借蓝舆。架上多丹药，床头有古书。汉廷论封禅，应问马相如。

区区游子困风尘，就路还家触处真。芳草满川桃李乱，风光全似故园春。石女翩翻鸟道飞，渊明琴上抚冰丝。缓歌劫外阳春曲，慢看盘中白雪词。

娥眉无绿镜生寒，忍见铜铺月又圆。一片君王心似昨，曾将金屋贮婵娟。冠佩朝天逐伴归，玉箫声里露沾衣。曲终十二楼头月，万里青云一鹤飞。

劲节淩云汉，沈沈翠如束。春静锁窗深，惊风碎寒玉。联声金凤凰，双飞夜双宿。寂寞野桐花，年年老空谷。莫持金剪刀，决绝剪流水。莫将尺素书，慇勤托双鲤。

昔日南游又五春，马蹄踏遍武川尘。而今却到经行处，且与摩诃作主人。只识瓶盘不识金，瓶盘钗钏本真金。一从打破疑团后，物物头头总是心。

寒翠飞崖壁，尘嚣此地分。鹤行松径雨，僧倚石阑云。竹色溪阴见，梅香岸曲闻。山翁邀客饮，閒话总成文。岩扉人不到，竹色满僧阑。林雨添经润，窗云入砚寒。

重遭难食厄，远冒畏途来。莫问交疏密，交疏亦可哀。甲庚俱旧识，类聚不同方。过客传皆死，知君今独亡。无儿为继世，有弟托遗孀。吾道微如缕，伤时复自伤。

开樽临沼上，移席就檐阴。竹乱鸟声散，萍开鱼影沉。能文李公子，抱膝但长吟。卜筑长江上，回峰晚更奇。山村猿索饭，竹屋鹤听棋。云护烧丹灶，泉香洗药池。

二生芒鞋去去，老子风袂悠悠。有约相随花外，定须同到山头。我有餋生四印，从渠□□双传。推出一窗明月，梅花枝上先天。参天独秀几经春，拜墓曾玄数百人。

隐者多幽事，锄云自种梅。几盘山径术，强半雪莓苔。拾药泥丹灶，浮香入酒杯。时时霞上友，清晓踏寒来。茅屋西林下，逋仙恐是君。支筇鹤外见，哦句竹边闻。

舟师传吉语，沽酒祭江神。扰扰群生里，茫茫大化中。是非同喻马，得失一亡弓。买酒从贤浊，论文任鬼穷。此身河上鸟，只合信天公。处士声华远，吾生志趣同。

金甲红旗已瞰江，车船三绕势俄张。立功反出毛锥子，愧死酒中刘四厢。二十年前此战场，隔溪野燐尚凄凉。儿童生长他山久，却把家乡作客乡。

阘茸除烦障，刚明见陆沉。乔松冰雪底，一点岁寒心。汲古人传僻，安贫自觉清。巨鳌谁可钓，腐鼠不须争。未了高轩过，宜逢小吏轻。白丁二十许，甘学范高平。

有许閒田地，惟宜牧马牛。平生未到处，极目更清秋。绿水来桐柏，青山入寿州。斜阳无限意，落雁凤凰洲。阴阴四山合，杳杳一川平。暮色杂歌哭，年光催死生。

人间衮衮惜花王，得似东篱兴味长。撷秀餐英期晚节，相看日日是重阳。黄流冲决没平原，孤负秋英泛浊醪。想像生灵半昏垫，急营棚栈哭登高。

番阳秋水落，白下买船还。远梦惊新雁，归帆识旧湾。打碑过荐福，携酒看芝山。却忆曾游处，清溪万柳间。才入金川境，行行望眼赊。乱山迷驿路，一水护人家。

驿路通西市，江声入下砂。客怀无可遣，时复嗅黄花。江深风物异，归计每逡巡。有酒愁难破，吟诗兴自神。枯萑晴似雪，独鹤夜如人。遁世当无闷，行藏一任真。

煌煌大乙临寰宇，殷亳周丰未敢先。五色灵芝宝鼎中，珠幢翠盖舞双龙。玉衣高设皆神御，功德巍巍说祖宗。镂花香案错琳璆，金瓮蒲萄大白浮。

暮宿悬匏昼出飞，笑他辛苦杏花泥。邻家灶突多炎上，犹自双双得意栖。闻君家住古长沙，吴楚川途万里赊。九衢夏木皆尘土，归棹惟应看藕花。

河东真小凤，冀北定名驹。英物须啼看，先生要醉扶。老夫无重大，折简便堪呼。野居岂不好，况是晚晴初。草阁村村树，溪船个个渔。□松应宿鸟，行李尚骑驴。

兰若城幽处，联镳八月来。宝华幢盖合，衮冕画图开。断碣苍苔暗，空庭落叶堆。饥鸢不避客，攫食下生台。阁道连天起，丹青饰井干。如何千手眼，只著一衣冠。

山泽何当大人赋，寄声多谢马相如。宣和妙赏缁衣句，传在夷门作胜谈。行殿春风四十载，玉妃终老向江南。雨立修篁似戟枝，墨君留影故僛僛。

樊川韦曲称閒情，卉木林泉画不成。毕竟高明挂霄汉，终南峻岭渭流清。鲁郭原头才拜扫，双清亭上罢吟哦。黄尘发轫关河路，奈此骚人标致何。

暝云连古寺，老客拥新貂。零雨妨归计，幽人屡见招。西山如有约，何必上凌霄。清江三日客，风色晚骚骚。古寺催尝酒，诗人免解貂。永怀方外友，时见雨中招。

山林小草知何限？汝独神仙得所依。石田荒尽豆苗稀，素化为缁尚未归。不是此山无好景，草心正欲报春晖。花开如雨柳如烟，风景虽奇节序迁。

孟氏有三乐，其一无愧心。俯仰苟无愧，至乐不可任。万化不得羁，超然众芳林。神仙甚非远，何必海上寻？知耻斯不辱，知足常有馀。岂无负郭田？

松根一匊泪，惨淡堕风烟。溪南野寺幽，巾舄偶相求。古道多黄叶，残僧半白头。远村高鸟暮，灌木乱蝉秋。此地茅堪剪，吾将卜隐丘。佛子来西竺，巍然南面尊。

回首人间春又老，将军白马几时归。御厨香动晚分羹，七宝玻瓈柈柈承。白面内官呼小字，隔帘传旨赐中丞。二月深宫花似锦，柳丝垂地怯风吹。

寸心万里云山梦，一日三秋铁石肠。万里故人寒旧盟，一尊薄酒正含情。梦回星斗阑干夜，肠断西风征雁声。塞鸿飞尽野云收，羌笛悠悠漳水秋。

葛洪井上访贞居，一饮甘泉足自如。拂袖莫嫌狂散甚，子非知我我知鱼。岘山日落春风起，竹坞湘桃零乱开。倒著接䍦驮瘦马，无人知道使君来。

祇须尽敌巡乌水，未可移屯过凤林。切索更虞蜂虿毒，恐还争纵虎狼心。留犁可要教挠酒，径路何为更契金。事岂出人明算外，慕容虚美漫薰心。

雪晴来野客，春早见幽人。烟火寒山近，盘蔬午甑新。留连爱林麓，城郭有嚣尘。清凉馀韵在，敷唱得斯人。白日天花雨，玄谭麈尾春。乡书稀到蜀，蛮语渐通闽。

忽忽二年别，悠悠千古心。诗书清昼永，桑柘绿云深。羡子閒居乐，无劳叹陆沉。舟泊吕梁下，心驰天地间。澹烟新店舍，斜月旧河山。苦债无终极，衰年度险艰。

习饮醉乡抛浩劫，葆真灵液反天和。方知世上閒滋味，元比神仙不较多。彩云行雨阳台梦，罗袜生尘洛浦秋。飞起一双花上蝶，晚风吹上玉搔头。

预闻亲旧在，喜色破衰颜。七岁尝来此，于今五十年。当时随杖屦，名刹在林泉。已废嗟何及，犹存亦偶然。先茔耕垦后，浓露湿荒烟。疾风巢再毁，乌鹊却飞回。

事主心弗移，不若一婢子。哀哀莽大夫，千古秽青史。草元数万言，焉用识奇字。燔肉既不至，孔子辄去鲁。醴酒复不设，穆生亦辞楚。古人道义交，政在慎出处。

尚忆楚魂环佩冷，至今清思满潇湘。一椽茅屋小如舟，百尺长松在上头。更得秋风田二顷，底须骑鹤上扬州。藓纹碧荫蛇蚹石，山意晴函鹤背云。

旧路平如掌，乘骢自不惊。一笑鹘搦兔，终朝獭祭鱼。秋闱与春试，却用郝隆书。碌轴如醉翁，深春卧晴绿。坳径露不乾，下有蚯蚓哭。桂楫寒烟浦，茅庐老树枝。

雨过月在窗，竹影如扫墨。起来秋满庭，露气清可啜。列宿木末明，流泉草间咽。何处一声钟，悠悠度林樾。交柯梦四荣，禽鸟集芳树。沿溪俯清泠，濯足脱尘屦。

一般都在春风里，反不如他得自由。莫为春归怨子规，百花开尽是飞时。算来只是东君罪，不合当时着力吹。小娃采得白莲还，此个工夫有底难。

千载神交谁会得，临风说向谢玄晖。枯芦断岸年年雪，古木颓垣夜夜风。自是江山入图画，可堪华发道途中。烟霏空翠瞰芳洲，杨柳依稀古渡头。

万里关山一壶酒，与谁重醉凤楼春。玉箫抛曲锦停梭，却倚妆楼怨梦多。心在故园身在客，一声秋雁过滹沱。素娥檀板象牙床，低按秦筝荐寿觞。

相向相鸣两缟巾，海棠风暖上林春。今朝识得眉黄意，同立花间报主人。发竹矶头晚泊舟，雨篁烟树隔沧洲。美人无限潇湘意，分得江南一片秋。

万态森前陈，凝然袖吾手。舞雩咏春风，步履傍花柳。此景信可乐，胡为疾其首？陶然天壤间，万事皆我友。惟应瓮头春，不知今熟否？静夜坐百态，晓起俱不然。

洒泪湘妃不喜妆，和烟迷月涨秋塘。翠盘影里呈妍白，恨煞诗人玉有香。午枕风微雾縠凉，日长睡损玉霓裳。此生幸免春蚕苦，何事无心到绣床。

今岁才春又别，洗妆应在书楼。细卜归来消息，荔枝红彻迎秋。吏部真纯玉不如，济时心彻五云车。中州名品存公议，先子垂亡有荐书。吏部文章不近名，悠然流水与云行。

幽人不出户长开，看尽春风长绿苔。多谢有情双燕子，暂时飞去又飞来。海棠花发醉题诗，犹记西垣下直时。今日岂无歌舞地？一尊先被外人知。

江淮平圮裂，原不事梯冲。锐气吞坚阵，威声挫战锋。高昂地上虎，王浚水中龙。讵可同年语，论功与定封。宸算将雄断，天然是美谈。一征平漠北，再举下江南。

横车组练似春花，来自天涯与海涯。说道埽除氛祲了，凯还歌奏到京华。揖让跻龙历，讴歌适凤符。凿空十万里，攘地几千都。神断光宏业，天威震八区。

奎章三月文书静，花落春深锁阁门。玉座不移天步远，石碑空有御书存。花落春深似去年，无人再到阁门前。当时济济誇多士，争进文章乞赐钱。

努力崇勋业，休教两鬓星。龙山兵火后，百里总萧疏。官帑需新赋，公田索旧租。莼鲈频有梦，鸿雁久无书。自笑成何用，云边是旧庐。数日不相见，文园病若何。

能文李公子，抱膝但长吟。卜筑长江上，回峰晚更奇。山村猿索饭，竹屋鹤听棋。云护烧丹灶，泉香洗药池。道人足高兴，不许俗人知。粥鱼声已罢，日暮掩柴扉。

清明寒食近，烟雨万重山。破冢风霜里，诸孙肮脏边。龟趺埋老藓，翁仲卧荒烟。宗邑嗟谁起，文源愧我传。一杯清酹底，聊与慰重泉。兄弟惟君我，相看半白头。

古道多黄叶，残僧半白头。远村高鸟暮，灌木乱蝉秋。此地茅堪剪，吾将卜隐丘。佛子来西竺，巍然南面尊。法筵花散漫，香殿玉温黁。龙象诸天下，钟螺竟日喧。

先王曾驻跸，千古说蟠龙。白发眉山老，玉堂清昼閒。声名满天下，翰墨落人间。才俊贾太傅，行高元鲁山。独怜江海客，尊酒夜阑珊。倦游借禅榻，客意稍从容。

不见打鱼人，菰蒲雁相语。舟行厌湫隘，露坐临赤日。赤日不可当，又复蛰蜗室。安得聿生羽，飞上太华峰。濯足玉井水，散发云台风。月轮转头上，溪籁奏足底。

秋雨才收雨没沙，升平渐复到田家。村村晒白蚕犹茧，处处吹香稻正华。绿树田家蓊若云，黄牛沙碛散成群。行人却爱三华好，海内风尘更忍闻。

月生沙觜白，烟着树头青。一壑藏灵籁，群山入画屏。凭高无尽兴，醉目豁然醒。野日荒荒上，岩花的的明。水浑群鹿过，林静独禽鸣。夜雨催农事，春风厚客情。

诗人亦痴绝，四美欲鱼全。晓出楚城东，丛祠肸蚃通。沙高淤象嘴，波静閟龙宫。吴蜀源流远，薶沉世代同。所祈无溃决，相我岁年丰。暝树俯疏棂，阴浓簇广庭。

瑶山一为别，悠悠三十年。至今清夜梦，犹在瑶山边。美人不可见，世故来萦缠。能无咫尺书，慰此心悁悁。尘襟心不怡，驾言采药去。木颗摘金罂，刺手不盈筥。

室暖知冬候，更长识老情。客毡初梦觉，邻烛更书声。漏缓风传远，窗虚月透明。自存中夜气，起咽玉池清。展书成坐睡，就枕即无眠。惰气伤颓景，孱躯畏暑天。

帝觞馀沥得沾丐，洪禧殿上因裴回。冰华雪翼眩西东，玉座生寒八面风。巧思曾经修月手，通明元在五云中。鹧斑百和作坚材，翥凤翔龙四壁开。

萧然忘执热，宴坐有清凉。松发净于沐，石牙寒作棱。放行忧世者，请浴下廊僧。落日谁能系，浮云不可凭。佛前应堕泪，不灭有长灯。南台铁冠旧，西府绣衣新。

夜深彷佛梅边卧，起摋青霞染素衣。溪头杨柳女儿发，绿光细妥春油油。金陵当日一樽酒，何如相见在池州。远树叶初岚色淡，曲塘雨足水痕肥。

庙享非一朝，山木已千春。客行亦少憩，焉知伪与真。旱日赤如火，黄龙呼不应。摇石动云气，听松作雨声。怅望但空归，何以慰深情。夫槩名王渚，西山紫笋茶。

人来为问灵光殿，霖雨今年草更长。易写无盐陋子都，难形小白下夷吾。英雄事业传千古，不假丹青作画图。桥梓相传清白在，君臣鱼水千年会。

青虫化飞蛾，穴蚁登南柯。前山雨脚来，远色云嵯峨。南山日色红，火云山下起。老树无凉阴，野鸟渴飞死。重厌藕丝裳，寒思玉井水。何处有秋风，鸣蝉晚声碎。

天地妙化育，至理昭鱼鸢。愿言春服成，我亦沂水边。菽水本澹泊，母心常自安。益知为养易，独觉尽欢难。孝子情何极！为儒味每酸。伫看三釜养，紫诰写金鸾。

久闻儿辈正匆匆，水国归来一室空。白日有谁来过我，北邻七十二年翁。城郭无心寄一瓢，此身便欲老山椒。山童忽报松华尽，又逐扁舟上早潮。

西风残日秋，有客嗟幽独。偶尔得香醪，凄然忆霜菊。世态屡迁变，人生多返复。十年一梦中，犹未黄粱熟。无花复无蝶，不似今秋穷。黄花岁岁别，九日年年同。

想来可是教人笑，金满城时是几时。便得城中垛满金，不应将买住光阴。愈奇梦渴何生赋，足见从来不足心。天幕旁围翡翠茵，自来元是自迷津。

休文有裔孙，门樾千岁阴。盘根踞厚地，芳泽远且深。雨露所沾溉，日月有照临。弥久将益楙，连云起森森。朝云适如车，夕云忽如马。变化方未穷，讵是无心者。

雪霜无气力，桃李有精神。幽思平欺酒，閒愁自避人。忘机殊不恶，鱼鸟看来驯。烂纵飞龙驭，凝神入醉乡。烟霞生缥缈，丝竹袅微茫。蒲剑割秋水，荷盘倾夕阳。

湛然不揆真堪笑，也敢题诗列壁间。绕垣乔木碧天参，松竹萧萧翳镜潭。他日携琴来隐此，林间乞我一禅庵。碧湖风定水痕平，雪竹幽禽自好声。

但能碌碌全门户，莫羡人家昼锦堂。岁在龙蛇何足虑，庭疏兰玉最堪伤。故将西汉缇萦事，说与君家老孟光。蒲城来往愧年除，赪尾柔毛从酒壶。

当时对局纵横者，何似樵夫袖手高。园林春事顿阑珊，花自飘零梅自酸。绿树成阴罢歌舞，双鸠飞下石棋盘。矍哉驴上一吟翁，诗好平生不虑穷。

老树槎牙倚半空，苍筠叶叶带秋风。欲将岁晚论心事，遥忆美人江水东。岁恶无邻堪乞籴，时艰何地可移民。秋来一夜江南雨，不责空囷活饿人。

为惜人间秋水观，鸡鸣犬吠又移居。李公求识少陵面，未闻草堂三日留。看君用意古人上，却愧无言与献酬。鹤台道民掩柴扃，雁门才子宿寒厅。

肃肃南飞雁，微生也解谋。草黄沙碛远，水阔洞庭秋。霄汉人何慕，关山客自愁。夕阳堪入画，零乱下汀洲。退食公园后，焚香即燕居。镜明含万象，水净见群鱼。

有客山中来，遗我千岁苓。肤腴淡无味，色素少芳馨。且言养真性，服久能身轻。膏粱匪吾有，终焉佩高情。朝菌迷晦朔，大椿阅春秋。鹤长断则悲，凫短续亦忧。

凉秋八九月，伫看官陂平。其馀持土苴，不战将自倾。与子当并驱，笑敚南雄城。桓桓邝将军，号令甚严肃。荒村人夜行，空谷鬼昼哭。风霆无留滞，迅若置邮速。

上苑含桃熟暮春，金盘满贮进枫宸。醍醐渍透冰浆滑，分赐阶前儤直人。琼岛岧峣内苑西，斓斑绮石甃清漪。御床不许红尘到，黄幔长教窣地垂。

笑解重围困，威延转战酣。若须求虎子，虎穴是当探。护军承诏日，骠骑佐轻车。投豹韬攘恶，教龙钤辟邪。除狼还得虎，养虺竟成蛇。致使云台将，如云过涿邪。

过客无心吊千古，落花风雨听莺啼。春水满湖芦苇青，鲤鱼吹浪水风腥。舟行未见初更月，一点渔灯落远汀。移棹偏惊临水雁，过淮时买出罾鱼。

慷慨君相识，飘零我自伤。山中半间在，屋债倩谁偿。故国咸淳老，馀生济世心。药能全万命，家自致千金。杯酒清谭足，华堂戏綵深。一朝成古昔，埋玉上乡岑。

辇路迷游躅，宫词入梦华。东风葵麦浪，回首野人家。太液曾来鹄，高台旧影娥。美人黄土尽，故国白云多。野草荒神籍，宫莲怨棹歌。羌儿洗马处，斜日满寒波。

不用临岐重惆怅，落花迎棹过江南。笔翰超然松雪仙，丹青已矣霅溪笺。高斋应有横经暇，品画临书亦自贤。紫蟹玄龟素鬣鱼，悠扬作队出菰蒲。

舌端谈孔雀，顶上集刍尼。国寿祈天永，皇心体物慈。明当喜圆满，一月废吟诗。吾衰年冉冉，师乐日閒閒。师以诗娱意，吾将酒驻颜。看云知幻灭，见月喜明还。

拉友寻佳致，琳宫引兴长。服膺思酒圣，拭目待花王。逝水年华急，行云世态忙。无因驻清景，春色又斜阳。交契观夷险，高卑象梓桥。世途逄蹭蹬，心境失逍遥。

坛上雕阑围赝本，游人无数赏仙葩。自是三郎溺燕私，千年祸水说蛾眉。骊姬杀子九龄去，妾在寿王宫里时。冶翠妖红满境湖，扁舟曾系绿杨株。

笑宜教捧腹，醉不解攒眉。未那司春子，腾讥释二疑。琼露融云液，金泉涌月波。带花浮绿蚁，和月卷红螺。夜色依香雪，春容动绮罗。是须轰玉笛，倚弄玉龙歌。

底事半生双白足，今朝蹋破一红尘。春秧黄槁百泉枯，龙骨声中泣老夫。不恨长饥委沟壑，长官秋至索王租。闭门藏拙久云林，俎豆诸贤愧此心。

慕素鲁蛮独当两，贯珠歌韵柳腰枝。行雨行云一夜飞，襄王从此莫含悲。蛮儿侍寝龙岗老，恰似柔稊生柳枝。居士闲弹止息时，胸中郁结了无遗。

灵去为云雨，皇居焕电虹。黄图三辅右，载笔纪昭融。扈从多馀暇，优游视草堂。特书兼左右，染翰侍明光。简峻程休父，雄深马子长。微才无一技，素食愧鹓行。

解绦文豹健，脔炙宰夫忙。有肉须供世，无魂亦似獐。少年非好杀，假尔试穿杨。北产推珍味，南来怯陋容。瓠肥宜不武，人拱若为恭。发掘怜禽狝，招徕或水攻。

诚为爱莲者，当知楚莲意。凉风生绿香，旭日吐红媚。向来无极图，玩索有深味。江有水兮水有波，龙鱼帖息兮风日美和。望青山兮如眉而蛾，抚佳木兮以婆娑。

结屋水上居，息影洲中地。诚为爱莲者，当知楚莲意。凉风生绿香，旭日吐红媚。向来无极图，玩索有深味。江有水兮水有波，龙鱼帖息兮风日美和。

阴满蒲萄架，春浮木槿篱。持家还有妇，继志岂无儿？身外忧何事？惟教酒榼随。对客歌金缕，家儿爱庆云。茂陵须病渴，太守尚能文。云映山光近，烟开柳色分。

不似南邻守舍儿，轻裘肥马通关节。衡岭云开去路长，名山芝术气芬芳。多因采得逢仙子，乞与延年第一方。南薰微度曲陂前，鸭绿粼粼出自然。

雨露所沾溉，日月有照临。弥久将益楙，连云起森森。朝云适如车，夕云忽如马。变化方未穷，讵是无心者。卷舒自有宜，膏泽自有时。幽栖在林壑，或者梦见之。

异物当时许晋卿，几年思渴动诗情。龙庭风细沙堤软，玉辔雕鞍正好行。龙沙幽隐子真家，自拨寒泉出浅沙。我愿卜邻穹帐侧，旋分清酌煮新茶。

兔葵燕麦尽风埃，何事消沈不再开。忆得桃花凝笑处，怨春愁篆满苍苔。洞锁荒烟藉绿苔，桃花红尽更难开。刘郎依旧春风里，又到玄都观里来。

小晴掀箬笠，微雨整蓑襟。梦断知何处，寒潮没晚林。每恨恒山，不逢圭老。四众同缘，万松亲到。龙冈走笔和清篇，出示珠玑寄湛然。字古意新看不足，挑灯寒雨夜无眠。

荒城四面尽陂陀，人傍西山语渐讹。一夜饭牛棚下宿，愁闻闾里笑声多。孙郎虎踞大江东，曹氏威踰汉室雄。后主不才诸葛死，三年章武命何穷。

蝎行窗纸响，蛾扑烛花偏。喜见沽头报，江南有到船。默坐观浮世，何殊起灭云。猿寒夜嘷母，鸦急晚追群。应俗神嗟耗，经冬足苦皲。俸香吾独喜，日可炷炉薰。

六月商飙动，光阴逝莫留。小窗梧叶雨，危枕竹床秋。远浦凉云薄，孤村野水流。去年为客日，今夜在南州。晓起坐南牖，寻诗可散愁。江城三日雨，天地一分秋。

时运方如此，人心莫与同。病身须一壑，天下付诸公。为报平生友，途今处处穷。四门磔群贼，饿者竞趋之。顾此果何物，犹能疗汝饥。虎今生角翼，民已竭膏脂。

谁知物外一山川，缥缈楼台小有天。不向溪头遇仙子，桃花流水亦悠然。林间二客形骸俗，江上扁舟波浪愁。万里乾坤少知己，一竿风月自优游。

得失如翻掌，后人徒忆君。五月骎骎过，迁营又转车。乳禽鸣野草，乱蚁走荒沙。雨老荨麻叶，风吹大戟花。地凉无苦热，自是客思家。客行思故乡，闻笛转凄凉。

谁信幽燕北，翻如楚越东。踰险梦频悸，循夷气始愉。千岩奇互献，万壑势争趋。峭壁剑门壮，重梁星渚纡。凡鳞期变化，雷雨在斯须。岚翠摩台斗，林霏隐日车。

江南在处烟波好，浪迹先生不上船。近就阖闾城下宿，可怜霜月夜娟娟。青城樵者一衰翁，写罢乌丝满袖风。消得玉堂金研匣，至今传入画图中。

半攲倒景薰沈水，径引春风入玉津。流水平桥花满阑，此欢童辈未期欢。为嫌不得西山色，乞展西墙两步宽。宴处行窝缩似蜗，推移蜗角叩南华。

郿坞金多竟不存，清坚输与老云根。潭中鳣鲔知多少，已有飞腾过禹门。昔年屯聚亦偷生，今日柴扉夜不扃。却羡此山能领会，时危时泰一般青。

朝元竞诧新宫丽，相国犹存古寺雄。壁水枯荷人不到，石经零落卧秋风。彩云飞入玉皇家，后土秋风更有花。坛上雕阑围赝本，游人无数赏仙葩。

千花织步幛，百宝贴仙衣。回雪纷难定，行云不肯归。舞心挑转急，一一欲空飞。凿海行龙舸，凭山起鹄台。天池神马出，月殿舞鸾来。六合妖氛静，群生寿域开。

?向梅边醉，荒诗为续貂。玉面骐驎金络头，虎文龙翼气横秋。乘时欲骋追风足，制在奚官不自由。龙种权奇匀骨肉，筒耳铃眸籋云足。为君一饱死边庭，不作驽骀空厩粟。

春水满湖芦苇青，鲤鱼吹浪水风腥。舟行未见初更月，一点渔灯落远汀。移棹偏惊临水雁，过淮时买出罾鱼。有时得句无人和，风雨寒窗夜读书。

鹤飞辽海阔，猿啸楚山深。柳色云沾袖，芦花雪满襟。普天秋意露，一叶坠梧林。玄珠罗帐密，寒鼎篆烟沈。翡翠疏帘隔，琉璃古殿深。本来无垢体，何必拂尘襟。

世事如棋局，静观不知还。夜深一炉火，莫遣儿号寒。行行古天堑，幂幂桑与梓。树枝防刺人，天明仅十里。功名果何物，白发仍早起。赖闻瀑水声，清彻畸人耳。

杨花不领东风管，到处将春自在飞。枚卜云山醉隐居，可能无地置屠苏。驾飞鸿去翔寥廓，羡杀高人李上都。只须剩剪鸳鸯锦，更与重围翡翠楼。

平生最恶荆轲事，手障西风过易州。圣明恩重一身轻，英簜荧煌万里行。试问黄金台上月，清光此夜为谁明。万点寒鸦噪野烟，保州城上夕阳天。

云屯区脱会天兵，云动龙趋从北平。驰驱日逐飞龙陈，夜薄花门偃月营。蚁扰蜂喧笑骑过，鼓儳争自落长河。人人斗说空鞍马，不似今番数最多。

远林无限春意，幽谷自涵太空。行到水源穷处，犹闻鸡犬云中。洞口桃花易见，源头活水难寻。欲知云尽不尽，须到山深更深。非相自无□□，凭君自相心塘。

夜色春仍好，楼虚满月华。淡烟同引索，暖桂不成花。望影弦初上，凭高月为赊。芳林渐叶密，更起故林鸦。九天霞色染精神，高与群芳别帝臣。

平生一勺潢污水，不信东溟浪沃天。七国兵戈若沸羹，诗书谁问鲁诸生。君看一纸聊城箭，何似安平十万兵。俯察人情仰宪天，素王心事策三篇。

此日王郎如解事，鞬櫜弓矢便宜休。一溪流水碧溶溶，闻说蟾蜍在此中。我亦去为攀桂客，相逢多在广寒宫。松庵寂寂老僧閒，万壑千岩指顾间。

将迁僧宝塔，就礼佛头山。邂逅逾三宿，夤缘见一斑。预闻亲旧在，喜色破衰颜。七岁尝来此，于今五十年。当时随杖屦，名刹在林泉。已废嗟何及，犹存亦偶然。

寒涧流沙白，秋云入竹青。携琴向何处，弹与野猿听。金布庄严地，花飞梵呗时。舌端谈孔雀，顶上集刍尼。国寿祈天永，皇心体物慈。明当喜圆满，一月废吟诗。

夜久强就枕，孤灯如秋萤。纸帐不自暖，一片梅花冰。伯鸾不愿仕，叔度亦无官。葛越制隐服，竹皮裁小冠。所求年谷成，斯人获苟安。庶有一亩宫，可以歌考槃。

几时来此山中住，结个松巢伴鹤栖。家住夕阳三峡口，人行秋雨二崤间。不知何处真堪画，移得柴门对楚山。十里南田去郭赊，不因无事却移家。

故人欲行万里外，自言囊橐尚空虚。我贫无物堪为赆，卖却平生一束书。通财我亦闻诸古，空有平生气义高。深愧穷途负朋友，极怜富室积金刀。

政须同煮茗，何事即分襟。后日千峰里，无从听鼓琴。君居高树下，六月得清风。世事不复问，心期谁与同。日长泉自汲，邻曲径才通。爱我重留话，深秋月满空。

别后还惆怅，何时笑语同。每忆山中老，幽居昼不扃。客多频饮酒，儿长解明经。溪近鲈鱼美，林深荔子馨。何时同晚对，一笑聚星亭。登临多野趣，未暇问朝簪。

寂寞河中府，颓垣绕故城。园林无尽处，花木不知名。南岸独垂钓，西畴自省耕。为人但知足，何处不安生。寂寞河中府，西流绿水倾。冲风磨旧麦，悬碓杵新粳。

我亦去为攀桂客，相逢多在广寒宫。松庵寂寂老僧閒，万壑千岩指顾间。笑杀孔门忧世客，西风尘土变朱颜。纷纷尘土化朱颜，有客知几去不还。

灵厓发潜颖，崇苞閟幽盘。筮邻从蒋诩，永结求羊欢。江水秋未清，林晖午能碧。相忘散乱坐，幸老谈笑剧。以君久寒毡，且尔暂暖席。同心勿辞饮，况有陶彭泽。

红云金阙晓，黄菊玉泉秋。迂策知难用，颓龄窃自羞。长镵归斸雪，聊复自为谋。飘泊天涯远，乡音日以疏。又成经岁别，忽得去年书。客里无穷事，灯前薄醉馀。

偶同江叟语，端欲此移居。日落江村静，风恬潮水平。羁怀苦寥落，岁事况峥嵘。崖臈梅花白，沙寒雪片明。一杯篷下酒，不放客愁萦。潇洒一尊酒，江楼得共倾。

片云山对户，一雨水平墀。绿袖持蕉叶，丹林压荔枝。城闉南有市，灯火夜眠迟。读书冀闻道，何必竞荣名？主宾辨内外，物我孰重轻？崎岖更尝馀，愈觉兹理明。

哀哀莽大夫，千古秽青史。草元数万言，焉用识奇字。燔肉既不至，孔子辄去鲁。醴酒复不设，穆生亦辞楚。古人道义交，政在慎出处。寥哉圣贤心，夫岂餔啜故。

情好虽亲音问疏，秋来眠食近何如？因风敢致平安问，谩折梅花当寄书。绿章夜奏玉皇家，八载奇勋信可誇。待得九重丹诏下，共君握手看梅花。

欢伯解言应也道，最难除得是诗魔。碧玉壶天白玉尘，十分添起月精神。从今休作轻盈态，学杀杨花不是春。琼室乱穿樵子径，瑶台空映野人家。

吾家青牛君，伯仲龙矫矫。不似丁令威，暂来立华表。鬼神护斧斤，风霜几昏晓。摩挲左纽文，曾见陆为沼。徂徕以多贱，吾圃斯拔萃。远从他山移，清与幽境会。

休洗红，洗红红在水。新红换作裳，旧红翻作里。回黄倒绿无定期，世情翻覆君所知。休洗红，洗红红减色。虽好不如新，著时须爱惜。阿母嫁女不择人，鸡飞狗走长苦辛。

堂堂美髯公，神姿凛如昨。多财竟何为，本支遂交恶。欲令弭纷争，此心甚精白。人其谓我何，我思逃鬼责。湖上天已秋，城中汗如雨。喧寂稍不同，炎凉亦何遽。

林?下窥膝，石藓欲沾衣。更觅渔竿伴，閒来就钓矶。海口潮初上，江流涌不行。大风生气势，烈日夺光晶。鹢首来何驶，䲭夷怒未平。吴儿誇壮观，车马暮填城。

多少閒吟兴，东风第一程。雨过月在窗，竹影如扫墨。起来秋满庭，露气清可啜。列宿木末明，流泉草间咽。何处一声钟，悠悠度林樾。交柯梦四荣，禽鸟集芳树。

唐虞时世君臣会，李杜文章宰相嗔。思入东风白雨边，暮云春树两茫然。不因绛灌轻新进，未必长沙识少年。凤膺龙脊渥洼姿，正是奚官得意时。

吟笑坐终日，佳期谁与言。残雪复残草，凄风吹未消。王孙去不返，魂魄有谁招？往事皆如梦，无人问早朝。荒陵斜照里，松柏晚萧萧。人道省郎好，簿书清昼閒。

抛梁西，碧海寒涛雪拍堤。臣庶称觞来上寿，嵩呼拜舞一声齐。抛梁北，圣主守成能润色。明堂壮丽镇龙沙，万世巍巍威万国。抛梁上，栋宇施功遵大壮。

客中无限伤春句，却为乘骢不敢题。谁使儒冠易豸冠，寸心万虑死灰寒。九衢随例乘骢马，□□□□□□□。霜气澄清日色明，诗情横逐晓霞生。

玄窗太霞气，赤书洞古文。借问轩中主，莫是紫阳君。真火本无候，真人自出现。问埽劫灰馀，几见红莲变。露坛栖妙荫，仙籁降灵芬。何时三易帔，重拂两梢云。

绿树被山路，白华生卤田。盐徒盗兵器，灶户苦笞鞭。镏濞始专利，而今甚可怜。山中士有道，置屋上县厓。坐啸钟竽合，行随鹿豕偕。葺衣牵葛藟，煮饭拾松钗。

送茶将军扣门急，惊觉秋深梦一窗。半夜竹炉翻蟹眼，只疑风雨下湘江。平生恨不识遵道，忽见此图如梦间。安得羲之九泉底，枯林风雨似初还。

人心本无隔，节序不能同。杖策孤村外，斋居乱水中。坐看驰骋者，行李自匆匆。风物皆迁次，因循岁月过。清池黄叶满，落日暮云多。蛮海横妖祲，官军荷铠戈。

借问龙庭风雪，何如山市晴岚。绝句曾闻李涉，悲笳常爱刘琨。自鼓霜钟一操，群盗不怕櫜鞬。山云容易作雨，岩瀑取次成川。石润犹开水硙，林霏仅有炊烟。

讲明圣学远方来，仁宅居安义路开。多少红尘名利窟，岁时相遇只衔杯。八帙因循又七年，松姿鹤骨只依然。傍人错儗真君后，自是安阳陆地仙。

虽好不如新，著时须爱惜。阿母嫁女不择人，鸡飞狗走长苦辛。夜漫漫，风凛凛，严霜下，寒更甚。狐鸣鬼啸有今夕，仓卒剑戟生高枕。神光堕地摧白虹，呜咽英雄泪空饮。

可能一勺长安水，瞒得文饶老舌头。百万西来势莫撄，孤危甘死战尘腥。欲询往事无遗老，日暮城头鬼火青。宝阁高横玉宇寒，分明脚底踏焦山。

世上元无真是非，丛林禅客自多疑。此诗寄向并州去，笑倒休林老古锥。一抱青山插碧空，平湖春水碧溶溶。裴公亭下千竿竹，撩我诗情得得浓。

昌平古县名，谏议远流芳。石斗清溪急，林昏暮树苍。市阛云聚散，关岭斗低昂。辇路平如砥，灵宫坌异香。居庸东北路，草细一川平。夹岸山屏转，穿沙水带萦。

长寿乡中客，陶然饮紫霞。塞垣巇崄地，岁莫为谁来。交态只如此，宦情何有哉。岂能供世用，聊复竭吾才。夜夜家山梦，羸骖几日回。都城久无雪，腊日冻全消。

慇勤且莫相回避，著去相将醉去来。为慕公和爱啸台，结茅特就北山莱。须非树挂风瓢处，莫厌歌呼醉去来。启事许谁当首肯，谋生休自谩牙欸。

想因贪草去，杳莫听嘶鸣。失岂不为福，无之何以行。雪深空有迹，鞍在未忘情。只合在驴背，吟诗兴转清。浅草卧才稳，俄惊猎骑鸣。尘迷三穴失，电过几坡平。

品流悬绝昌黎叟，一样蓝关马不前。姓名何事到金瓯，沧海横流浩莫收。鹄立白袍三百个，有谁回首望崖州。十二官街底许宽，寻常尘土昼漫漫。

禅床太清绝，聊待碧云休。笔意出天机，翛然仰复低。稍须风势定，应有凤来栖。莲华被君采，莲实被君折。相牵俱如丝，如何能遽绝。柳玭著家法，马援述交情。

王师宜壮直，即听凯歌旋。避难三迁久，还家一岁馀。乱中全子舍，兵后保先庐。池废草留密，径存林伐疏。室堂聊讯扫，未敢计空虚。至节新阳候，关山战伐场。

若行今日江州路，应是青衫泪更多。老母越南垂白发，病妻燕北寄黄昏。瘴烟蛮雨交州客，三处相思一梦魂。绝壁三千丈，荒烟八九家。黄茅青草瘴，黑质白章蛇。

伤怀逢世乱，吾道竟如何。偶然逢故友，携手玉山西。涧水穿林响，崖云压树低。东风楝花老，落日子规啼。共宿松窗夜，篝灯和旧题。老年豪气在，衰发已盈簪。

宿云新卷山前雨，元气淋漓万木中。寒侵竹屋瓦灯青，独据枯梧兴似僧。落月推窗看残雪，梅花半树一溪冰。鹤发峥嵘两鬓丝，白鸥相近久忘机。

亭院荒丘古，萧萧草木秋。遗来辇路迹，传属越王游。堂搆新池上，閒来放浩歌。阳春元寡和，夜月许谁过。三春惊过半，霪雨洒窗西。鹊脑添炉炷，春鸠隔树啼。

茫茫死生理，真宰岂无情。白骨如乱石，荒村殊惨神。恶风生杀气，斜照逼归人。应俗悲多故，全生幸此身。青青原上麦，亦复可怜春。高斋修竹林，积雪竹间深。

五侯池馆歌钟沸，争信麻衣忆故园。烟霞锢疾是谁医，来到都门几许时。莫待蜀禽啼血叫，薜萝猿鸟怨归期。云顶嵯峨蛇阵长，锦江春日淡无光。

遁世托巢处，故乡多白云。自期终不出，相忆竟难分。翠壑秋情远，青精晓馔芬。何当谢兹去，长是坐君□。西风苜蓿花，南客又移家。此道宁无用，吾生未有涯。

山人不得住山村，败履常穿画戟门。歌舞满堂非我事，枉教红烛照眵昏。解襟举酒见南山，山际风来五月寒。浑似吾乡三伏日，望都楼上倚栏干。

樽前万里客，天际一归舟。黄叶来时路，青灯旧日楼。醉馀还自笑，浪迹类江鸥。湖山相送日，此别遂千秋。岁晚古人尽，天涯老泪流。百年真过鸟，一笑竟荒丘。

百年礼乐卯金刀，忍把鸿名冠伪朝。树上一声休也曲，路人犹自怨鸱枭。万里天东北，西风独杖藜。雁声秋带魏，树色晓浮齐。野阔青烟淡，天空白日低。

水影连天天渺渺，山光和水水溶溶。一林修竹摇云碧，百亩凉阴蔽日浓。门外回环皆碧水，庭中坐卧得青山。凭栏尽日搜新句，思入烟霞缥缈间。

诸老风流尽，遗经孰与论？携持文墨在，隐约父师存。世远情何极！人亡道愈尊。感君多古意，珍重付诸孙。新移初种菊，送与老夫看。粲粲黄金盏，煇煇白玉盘。

窗冷云侵坐，琴清月在扉。怡然无俗事，我已早忘机。之子梁园彦，才华迥不群。书灯双鬓雪，野饭一犁云。久病怜为客，多愁忍送君。钟山吾旧隐，不用勒移文。

我虽不解事，知时莫如我。须为扇仁风，吹灭权门火。人皆缘禄福，我独以官贫。富贵莫图著，恐他来逼人。行云思故山，游子何时还。天地如逆旅，光阴不可攀。

烟迷隋帝柳，潮涌楚王萍。晓市堆淮白，秋郊猎海青。古今愁不尽，落日蓼花汀。英雄未遇亦堪羞，一饭区区不自谋。莫笑千金酬漂母，汉家更有颉羹侯。

南望空惆怅，天寒日又曛。清晨独理发，发短似须长。白日行何速，苍颜秪自伤。林间空水石，马上亦风霜。憔悴今如此，诗歌未减狂。楮糜秋水滑，造出已端方。

寻芳缓步玉津园，掷果闻呼石洞猿。更说公馀多乐事，酒船撑过涌金门。葛岭跻扳屐齿苔，旧游山鸟不相猜。绣衣使者虽同调，不许联镳共往来。

上人别后未能参，一首新诗自北南。萧寺深沉香火冷，白云闲锁旧禅庵。昔日南游又五春，马蹄踏遍武川尘。而今却到经行处，且与摩诃作主人。

揉断橹声惊睡熟，一舟冲雨下凌州。河上人家插艾蒿，纷纷炊黍荐香醪。客怀寥落真无那，暮雨孤舟读楚骚。落叶萧萧拥石阑，辘轳声断井花乾。

有客乐幽閒，栖迟济岱间。昔时钱若水，今日谢东山。蚤避凤麟网，固辞鸳鹭班。忝予联故友，衰白始知还。白下有遗叟，栖迟周可山。立谈千古意，坐占一生閒。

因风吹火何劳力，垂手同修窣堵波。疏笋篱边正脱绷，故山清处便宜行。镜湖他日应属我，好向湖边访四明。茶邻药物成邪气，琴伴箫声变郑音。

颂台藏室遨游遍，御史分司又占先。一代才华百事堪，祥麟威凤木楩楠。愿携云阁修书笔，移向惠文冠后篸。樊川韦曲称閒情，卉木林泉画不成。

马蹄踏云霞，鸟声隔烟霭。老僧喜客来，山中深似海。驾言招提游，系马日之夕。黍酒浓滴珠，松风暗笼漆。朝士昼鸣珂，山僧夜飞锡。凤台锦袍人，可望不可即。

遮眼群峰雨，惊秋一叶风。僧归建邺寺，诗到豫章公。鲑菜真堪恋，桃笙不待攻。澡身方得计，瓶外有馀空。恩公昔住天平日，林下相迎坏色袍。

玉泉山下绿丝垂。曾见先皇驻跸时。翠辇金舆何处去，烟条露叶不胜悲。金鞍晓拂枝头露，珠帽晴沾苑内尘。古来每见人悲树，如今却见树悲人。

三月已过四月半，柳花开尽楝花飞。绿阴门巷掩柴扉，五月江南笋蕨肥。何处清香来马上，满山开遍野蔷薇。山溜涓涓山雨晴，村南村北鹁鸠鸣。

惟忧故园菊，还似昔年秋。为口长怜雁，知机独愧鸥。明年二三月，烟水五湖舟。祖帐东门道，青山得意归。山城花泛泛，客路柳依依。地僻经过少，世平警逻稀。

竹枝苍凤湿，石藓紫云堆。放饮多仙兴，狂歌欠我来。平生慕函谷，拟学抱关梅。雨急檐槛冷，墙阴薜荔长。清游能不阻，羽士复相忘。巾子山云黑，鹅儿酒色黄。

阳冰原不冶，阴火更潜然。直澈龙荒外，萧条是野烟。忆昨惊尘下，肠回望眼穿。计程虽信宿，恨别似经年。自致青云上，谁来白月边。万金游子信，空与梦牵缠。

好山好水且消遣，欲说离愁将奈何。思远楼前罢登眺，华盖峰下好吟哦。东瓯舟子趁潮去，棹讴不似竹枝歌。山头小雨云如衣，山下白烟是□炊。

只打野盘无寺宿，不供糊口趁村斋。上户莫桩虚物力，僧司无得错推排。登车凭轼我怡颜，饱看和林一带山。新构幽斋堪偃息，不闲闲处得闲闲。

讼庭无判牒，聊复写清虚。岸阔渐无山，波平顿少滩。鱼来晨艇集，谷熟夜庐看。野处民生遂，江行旅思欢。仍闻囹圄静，尤觉老怀宽。暂驻襄阳府，怀贤一惘然。

携瓢酌清波，三漱复三咽。悬崖忽褰开，放目诗满野。千林并一青，秀色森可把。水光相映发，农事皆幽雅。谁遗孟诸樵，汨没风尘下。天台山深秋月明，幽人见月偏多情，伐木赓诗求友生。

寂寞梧桐深院落，有人何处倚阑干。碧山妆点塞天秋，老尽黄花蝶也愁。拚醉东篱颠倒舞，人间富贵一何楼。衰年且喜志微伸，镜里惊看白发新。

恩公昔住天平日，林下相迎坏色袍。行到龙门无脚力，右肩偏袒吃樱桃。出城十里馀，小小筑园圃。墙颓补青山，月冷杵秋黍。萧然无人来，风叶拥庭户。

米盐江上舫，鱼菜市中桥。壮士宁辞辱，仙公会见招。边淮无酒禁，磊碨剩须浇。天水浑无际，中流明月轮。山形立积铁，潮色烂镕银。沙露冻粘石，海风寒薄人。

古佛金全剥，遗碑字半刓。时逢好事者，来剔藓文看。古庙西原上，虚廊半欲摧。水龙鳞剥雨，画鬼面生苔。叟乞烧钱火，巫抄构殿材。英雄有神护，遁迹此中来。

天涯九日出龙沙，冬后冬前却到家。馈运功成须报我，好游天汉上浮槎。异物当时许晋卿，几年思渴动诗情。龙庭风细沙堤软，玉辔雕鞍正好行。

乱山无数，隔断巫阳路。信断梅花，惆怅人何处。愁无语，野鸦烟树，一点斜阳暮。山掩人家水绕坡，野猿岩鸟太平歌，黄鸡白酒兴偏多。幸自琴书消日月，尽教名利走风波，钓台麟阁竟如何。

深冬残雪夜，醉卧玉山楼。风劲银筝响，花垂绛烛流。连床无客梦，中酒失乡愁。岁月如流水，凭高忆旧游。中台高百尺，幕府得姚郎。洗面风生雨，鸣珂月照霜。

胆瓶折得树头花，初是东园一片霞。西涧读书过夜漏，忽随灯影上窗纱。欲写乡书寄故园，行人已远意空存。举头却见南来雁，个个随春度塞门。

遥知尊酒相逢处，风雨凄凉半是苔。秋风如此客辞家，重理平生旧帽纱。不是故山无白酒，年年奔走负黄花。风雨凌空一叶飞，师生邂逅即天机。

归时却惆怅，石径有莓苔。不向青山宿，青山笑杀人。黄昏独归去，衣上雨痕新。雨色澹微阳，归情已当急。空野夕凉多，共对青山立。山雨夜鸣屋，凉秋风满林。

积雨将谋雪，新年未入春。半生如过客，七日又逢人。采胜天花小，香醪玉色醇。多忧亦何事，适意任天真。此老无柴棘，襟期一见同。诗如孟东野，名是米南宫。

殽函恃险竟何如，虎视乾坤归六虚。空向人间焚典籍，宫中尚有不韦书。歌风台上凛英雄，玉斗鸿门事已空。何事封侯先雍齿，可怜纪信竟无功。

一编藏丽则，只影卧黄昏。漫下陈蕃榻，虚沾文举樽。北平家世绝，衔恨入荒原。被酒暑增剧，漱茶神少清。旅人须授馆，侍者讵忘情。方篾铺霜滑，虚棂界月明。

百年半风雨，五世此台池。阴满蒲萄架，春浮木槿篱。持家还有妇，继志岂无儿？身外忧何事？惟教酒榼随。对客歌金缕，家儿爱庆云。茂陵须病渴，太守尚能文。

未寝觉灯暗，欲挑怜烬红。四邻飞化蝶，一室学冥鸿。吾道本如此，孰为穷与通。寒更会有旦，松竹静无风。一室虚生白，半窗明映红。能文韩吏部，归隐汉梁鸿。

少妇对秋缸，泪逐灯花落。向来陌上桑，根株尽漂泊。綀衣恐不完，尚敢望纨帛。汾阳国大臣，堂堂负才器。独马不衷甲，气压天骄子。鬼貌且蓝色，顾独畏卢杞。

头颅今已老，生计尚无营。一舸沧洲外，梅花兴自清。西浙同为客，维扬子独游。持杯酌别酒，挂席促行舟。夜月千灯市，春风十里楼。琼花正堪赏，到日却迟留。

石逗楚天雨，山巢炭谷龙。清溪罗带曲，杂树锦帏重。更觉晋公乐，幅巾儿侄从。茫茫云著地，摵摵雨交天。篁竹连河上，青茅尽海边。栖迟聊应化，放旷且谈玄。

不似麒麟阁。雨馀草初生，风定花自落。荣辱今两忘，遗经在牛角。广誉薄文绣，美德贤膏梁。信道苟不笃，不几兹言狂。春风散天和，宇宙森众芳。

抛梁东，万里山川一望中。灵沼灵台未为比，宸宫不日已成功。抛梁南，一带南山挹翠岚。创筑和林建宫室，酂侯功业冠曹参。抛梁西，碧海寒涛雪拍堤。

吾儒风味格坚顽，二氏而今亦慕酸。涓滴沾濡已如此，鼻容三斗故应难。烛花簌簌褪春红，睡思消磨语笑浓。底事东风败人意，半天吹响五更钟。

浦树栖鸦集，城楼叠鼓催。君还秋色里，载酒重徘徊。前年七月去明州，却向京华住两秋。千里乡心双鬓改，朝来临镜不胜愁。叠嶂青林雨气昏，侧身南望几销魂。

楼观回深巷，松枝夹路低。拾薪供早爨，抱瓮灌春畦。经向琅函读，诗从古鼎题。白须张道士，送客过桃溪。帝子乘鸾谒紫清，满天风露翠衣轻。

塘泺依依住，桥梁处处通。道傍遗老说，此可治农功。彼美涵濡厚，于归树立艰。持家夫效勇，袭职子承颜。海错供甘旨，河壖返佩环。因嗟陈孝妇，不见藁砧还。

向来诸葛今何似？青眼高歌独望君。世祖成宗德业深，百年培植士如林。登车揽辔平生志，孝子忠臣万古心。情好虽亲音问疏，秋来眠食近何如？

十日得一雨，今晨初入秋。荐饥期一稔，嘉遁乐三休。绿茁晚菘圃，黄收先稑畴。太平耕凿好，群盗勿相雠。一宿南山顶，仙凡此地分。河明疑有浪，天近更无云。

闲士来何处，谈空坐夜分。五山携杖月，三楚染衣云。塔礼旃檀相，台翻贝叶文。南峰寻道侣，吾亦偶相闻。绝境红尘远，高居白日长。僻宜人不到，静与世相忘。

好在诸君子，吾生幸有依。陈王成霸业，故国独斯台。寂莫千年恨，传呼五马来。秋风樟树老，残照石碑颓。旧事今谁说，天晴海色开。新知得之子，归梦忽丹霞。

收心葬书窟，飞梦入诗天。宁戚歌牛下，昌黎拜马前。卿当用卿法，我懒觉犹贤。舜陶开利孔，山骨竟为齑。野碓多舂土，溪船半载泥。风烟秋更惨，瓦砾路全迷。

千里田园归未得，只疑此地有黄花。素娥孕魄陨微茫，散乱寒光石上霜。尚忆楚魂环佩冷，至今清思满潇湘。一椽茅屋小如舟，百尺长松在上头。

列侯冠剑合，英采俨如生。漳水东流绕碧湾，风蒲猎猎夕阳间。帽檐不奈黄尘满，赖有磁州数点山。联镳下淇澳，烟淡草纷纷。绿竹已秋色，白旄空暮云。

妙舞盘中尘不飞，采莲一曲绕梁悲。慕素鲁蛮独当两，贯珠歌韵柳腰枝。行雨行云一夜飞，襄王从此莫含悲。蛮儿侍寝龙岗老，恰似柔稊生柳枝。

纵把霓裳都拂去，未应边马不骎骎。春草坡前万马尘，麝香犹带荔枝新。思量前日盘中舞，含笑君王是路人。江山人物记当时，再得坡仙境益奇。

青春忘蝶梦，白日说龙飞。遥忆宸游处，金莲照夜归。御史紫骝马，今朝行且嘶。远烟芳草露，细雨落花泥。蹋月饮淮水，随云过汴堤。遥思乡旆日，晓立听朝鸡。

归旆翩翩挽不留，别离诗思为君求。西风落日重回首，何处青山是宿头。就花便买金钗涧，纵酒休颓玉斗山。须信人生行乐耳，此行莫问几时还。

王城一夜霏春雪，喜气氤氲疹气消。昨夜鸱鸮出凤池，同云如水际天垂。谁知六出丰登瑞，不在黄扉燮理时。积祸丘山重莫蠲，君恩如海听南迁。

英灵千载气，松柏一生心。白日空寒色，苍天更暮阴。志终伸不得，遗恨海长深。城高一百尺，枉教人费力。贼不从外来，当察城中贼。茫茫苜蓿花，落满金微道。

故人江海去，相忆负同游。去市二三里，居山八九家。雨馀添菜荚，霜后出梅花。谷稔冬饶酒，泉甘日美茶。俗淳人事简，容我傲烟霞。南北艰危日，乾坤老大身。

树本连百围，萝蔓丝成结。回川缭崇构，栾栌隐深樾。湍驶泉响急，径险石色滑。可容许询辈，清心共禅悦。仙翁不知年，一壶悬太空。晨朝出卖药，日夕入其中。

祇缘顽犷成无用，不识疮肩陟峻坡。昔驾朱轮白橐驼，石驼曾见屡经过。苍颜今日应难识，瘦马服箱转旧坡。金满名城果是谁，分明须只是痴儿。

归途泊处榴花发，千树鸣蝉麦穗齐。潞河上水似登天，破浪云帆借我便。宣室复祠仍汉畤，薰风入耳听虞弦。乘舆绳祖武，岁岁幸滦京。夏至今年早，山行久雨晴。

为人但知足，何处不安生。寂寞河中府，西流绿水倾。冲风磨旧麦，悬碓杵新粳。春月花浑谢，冬天草再生。优游聊卒岁，更不望归程。寂寞河中府，清欢且自寻。

那能知如许，且尽杯中物。素匣开寒玉，乌龙出秋水。长到夜深时，恐乘雷雾起。白日不飞出，夜灯安可亲。比朋不可投，何似暗藏身。青州少从事，平田少督邮。

已成彭泽懒，不作汝南游。凫舄终遐举，匏瓜岂暂留。相看风雨际，何用识江州。绛彩酣春色，娇香腻午风。谁云蜀江浪，不与武陵通。度朔千年在，玄都一夜空。

乾坤漠漠困黄埃，陌上传呼太守来。甘澍应时醒万物，欢声何啻发春雷。诸生诱掖渐还淳，世事关心忽问津。此别不须增感慨，大河南北即乡邻。

行吟策杖乘高垄，犹剩荞花扑鼻香。心君乐善故名楼，占却人间第一筹。视履考祥端可必，郎星烱烱照吾州。讲明圣学远方来，仁宅居安义路开。

失路穿溪涧，褰裳出草莱。山形苍玉玦，古殿倚崔嵬。老柏参天色，流泉直殿回。树从何代有，水自上方来。破日期留宿，残僧病可哀。索然高兴尽，欲去尚徘徊。

梦回三径黄花老，题遍一林红叶秋。咽咽霜笳吹底怨，泠泠山溜泻何愁。和林望断白云莫，愁入水云东尽头。层台重到记登临，物态熙熙春意深。

黄屋如天运，纡徐再浃旬。庆云笼左纛，甘雨净前尘。非避炎曦烈，将惇磐石亲。初筵均沛泽，大训共敷陈。巡守绥畿甸，游从览近风。山川随地异，声教此时同。

西风吹落红莲花，败篗尘埃弃墙角。痴绝庐陵不保身，忽从妇口议天伦。鸾台凤阁须眉者，谁识当时有内人。绣帷春色久徘徊，檀机傍边说祸胎。

人随孤鹤远，天共九江流。风物吞淮海，楼船下鄂州。凭高一登眺，不尽古今愁。晋代繁华地，如今有此楼。暮云连海溆，明月满沧州。归鸟如云过，飞星拂瓦流。

一片兰台风外月，不知元属避秦人。孤负提携避暑宫，见延明月引清风。纵然秋风为移夺，终感殊恩在箧中。莫求天上长生药，己得人閒不老方。

前朝诸老尽，浮世百年过。山水高情足，诗书远泽多。何曾入城府，秦凿自寒波。秋花白露芹，乡郡万山云。官冷难为满，囊空政喜闻。滩船牵月上，岭路入闽分。

莫听番僧说是非，滔滔流水不西归。自从拆断茎芦后，白浪翻天无了时。玉片鳞鳞月一方，能于暗室泄天光。有时急雨敲诗梦，尚带波涛海气香。

六月常无雨，三冬却有雷。偶思禅伯语，不觉笑颜开。寂寞河中府，颓垣绕故城。园林无尽处，花木不知名。南岸独垂钓，西畴自省耕。为人但知足，何处不安生。

醉来祗坐乌犍背，归去花村不用扶。岁久携家住白云，春风行乐任天真。颓然醉貌衣冠古，应是鹿门山下人。飞瀑潺潺泻碧岑，野桥分路入云深。

岁寒犹特立，心事一玲珑。何以酬知己，猗猗在眼中。一寻五峰老，孤塔在云端。铁树已古色，石房空昼寒。风流无后辈，山水入多盘。见说潜公隐，天华雨满坛。

去年沽酒楼前路，错认桃花第一桥。玉砂卷海白模糊，千树梅花埽地无。彷佛水仙祠下路，金枝翠带不胜扶。葛洪川上有馀地，善和里中无故书。

巾子峰前树，逋仙句最工。迥明霜寺外，半落石池中。郑老惟书柿，崔郎只咏枫。山林正寂寞，备此作春红。沟中人啖尸，道上母抛儿。有眼何曾见，无方能疗饥。

虚传天仗至，不见祖龙归。地迥风霜惨，云深日月微。高堂一惆怅，弱泪不胜挥。听罢龙飞诏，扬休万口俱。公忠赖伊霍，揖让见唐虞。礼乐开平治，衣冠协赞谟。

秋高风淅淅，江阔水茫茫。回首关山远，伤心道路长。英豪休感慨，十手指轩裳。霜信入谯楼，人间溽暑收。荒凉松菊径，潦倒芰荷洲。银汉谁家月，金风满地秋。

绕霤竹万挺，昼日起暝色。允矣幽人贞，怀哉君子德。淡食度清朝，微吟答佳夕。遗我青琅玕，报之双水碧。羽客恶涂■，鲛人乐水居。亭子在中沚，清漪涵四除。

长江飞锡渡，海磬鱼龙撞。远来作偈别，楚雨鸣秋窗。振锡独归去，天花飞满江。微茫扬子桥，细雨湿秋色。小艇载吴姬，摇摇语相接。风起布帆高，一往不再得。

瀛岛高飞孤凤凰，不知人世有炎凉。独怜短翮羁栖苦，五色文章照眼光。风雨过鎗竿，升高不惮难。黑云侵帽湿，碧树拂衣寒。孤庙依危壁，飞泉走激湍。

愁烟忍锁西陵地，向日须曾属汉家。野粉不留天日表，梦回龙去鼎湖空。东君若是繁华主，满院落英何处风。国橐危时足藉辞，国香消歇自当时。

试问黄金台上月，清光此夜为谁明。万点寒鸦噪野烟，保州城上夕阳天。道傍苔碣麒麟卧，知是谁家旧墓田。马上秋云拥节旄，霜花如雪点征袍。

逼骆驼山驰快马，近鸳鸯泺案新鹰。性耽神俊多成癖，非为霜前被冻蝇。落尽群英一见愁，只因天地雨经秋。流莺不道春光老，刬地如今调舌柔。

酒醒渴怀无处着，绿阴风送辘轳声。离筵不必奏笙簧，说剑论诗醉一场。别后有期期不定，水萍风絮雨茫茫。閒逐东风信马蹄，一鞭诗思曲江堤。

耻从俗子言，恐失名家韵。生儿似阿堆，颇亦存轨训。常疑习气迁，思与学宫近。离离海气分，皛皛晨光发。舟楫远相呼，川途正纡折。翕目聊假寐，凉飙动毛发。

几年无此雪，南国见应稀。平地深三尺，飞花大一围。银河乾彻底，白石烂生辉。润色饶梅柳，新春晓已归。骤落菰蒲雨，遥生菡萏风。归云龙井黑，倒照凤山红。

无云皆皓月，何处不青天。话到忘言处，迢迢夜不眠。王孙蒙馈饭，灵辄未扶轮。自笑孤穷客，谁怜衰病身。黄沙万馀里，白发一孀亲。肠断山城月，徘徊照远人。

岁月不我与，弹指及衰年。平生谙万事，抵死参重玄。因缘不可滞，慎毋法自然。两边都不立，别有壶中天。无知岂真知，无见非真见。遮照玄纵横，机关千万变。

河流咫尺隔腥膻，进寸曾令火德燃。江海扬尘龙虎逝，英雄犹有画图传。千峰含翠入高寒，咫尺生绡眼界宽。开尽黄花归未得，霜林红叶画中看。

百年驰马苦匆匆，水落乌江楚庙空。眼底山川犹历历，淮南旧梦雨声中。清平三曲动明皇，四海知名李白狂。把酒探春送行客，挥毫字字柳花香。

苑树云藏绀色鸦，綵楼昏鼓促沉霞。分明不似鼕鼕韵，寂寞东风十万家。柳簇红桥绿雾匀，羽林戈戟锁重闉。朝阳空照俜仃影，长似东街碧树身。

马御仆夫都见惯，莫教闺梦到天涯。城南城北渺风烟，一度论文月再圆。肠断而今更愁绝，蓬莱云隔楚江天。风流多病汉文园，玉树森森瘦可怜。

游蜂错认枝头火，忙驾薰风过短墙。紫微朝罢下天关，稳跨青鸾落世间。两袖春风何处去，洞庭东畔有三山。踏遍尘寰天外天，兴亡万劫入幽玄。

春水无心碧，秋山著意岚。临济真颠汉，曹山放酒酣。许多闲伎俩，仔细好生参。水外犹逢水，山前更有山。元知非内外，更不在中间。测海才盈掬，窥天见一斑。

莫求天上长生药，己得人閒不老方。看破古今如一日，年年春色似寻常。长笑庭花各样妆，竞呈春色占时芳。孤标冰雪年年伴，只作人閒独自香。

行到湖边处士家，春风篱落近晴沙。应将綵笔题新句，直待满林飞雪花。幽芳一点无尘到，况是月明霜夜深。怪得阳春满天地，溪桥千树玉成林。

远客行船秋色里，谁家吹笛月明中。肩舆晓踏新晴出，山色青青上客衣。昨日千林风雨过，满田白水鹭鸶飞。茅山道士来相访，手抱七弦琴一张。

大夫持宪檄，来憩古松阴。有马行阡陌，无鸦集泮林。丰功登石碣，归道载瑶琴。惟有前溪水，分明照此心。榕下年华晏，逢君又送君。铜章新县尹，铁甲旧将军。

愿泛玻璃卮，起舞为公寿。天不生先觉，斯文孰指南。一朝真学士，四海老初庵。福备康宁五，尊兼爵齿三。年年衿佩合，庭下祝彭聃。霖雨商岩佐，经纶百世馀。

地穿龙虎气，星列鸟鬼文。白堕仙家酿，青精野客分。人言王子晋，笙鹤至今闻。流水三椽舍，桑阴五亩田。饭香分野碓，茶熟候山泉。石榻看云坐，溪窗听雨眠。

渔翁袖手空舣棹，琴客攒眉欲绝弦。惟有群僧无俗恨，乱山孤寺静谈禅。流水阊门画舸横，姑苏台上暮云平。五年一觉吴宫梦，珍重归鸿肯寄声。

山下云收宿雨凉，一溪流玉自宫商。松阴满地苔花湿，坐对炉烟白日长。行到长松野水间，吹箫石上不知还。岚光已重衣裳冷，自扣岩扉月满山。

风暖日长人自困，也应如我拨书时。坳堂翠积草生平，时有中庭鸟雀行。日影满阶全不定，好风轻泛树头声。山人不得住山村，败履常穿画戟门。

涂人相如鬼，天使香礼佛。陶公五十亩，便可尽种秫。四明古名区，天台接旁郡。幽居无俗家，灵苗长仙菌。海底日见浴，峰头天可问。有方即请游，山舆窄如畚。

风霜尽蒙犯，庶用答涓尘。山中日日雨，松竹早知秋。清响自深夜，逸人无远愁。窗虚闻叶落，林暗见萤流。对景因怀杜，江村事事幽。阴磴盘盘上，枯藤得得来。

客来栖贤里，愿斸栖贤地。秋来多晚菘，脆美敌群饩。聊将遗子孙，庶能知此味。结屋水上居，息影洲中地。诚为爱莲者，当知楚莲意。凉风生绿香，旭日吐红媚。

波翻太液水，分送向南船。帆开建业水，人上豫章台。许令蛟腥起，滕王雨色来。北阙诸公贵，东门几客还。撇来缸面酒，携坐屋头山。孟通朔方彦，领荐过升州。

翻思未遇日，啸傲寄烟霞。有疾不饮酒，无悰难赋诗。豪强妨抚字，奸黠玩鞭笞。废堞群鸦集，荒山雪意垂。庭前一曕眺，聊尔当遨嬉。屋西山气合，门外竹光浮。

人去留残迹，车行拥后尘。云开还有月，风冷不知春。幸得狐裘在，温存逆旅身。碧草春光合，青云羽卫屯。和风生帐殿，迟日转辕门。乐缓新声奏，歌长倚和喧。

照云收暮雨，散影自辽天。林密摇金屑，帘疏漏玉泉。有怀思谢尚，舍棹泊长川。雨过西风晚，阴晴向此分。溪山净如染，犹有未归云。城郭南风里，今朝始听蝉。

中使三时羞玉食，地凉不用暑衣供。颇黎瓶中白马酒，酌以碧玉莲花杯。帝觞馀沥得沾丐，洪禧殿上因裴回。冰华雪翼眩西东，玉座生寒八面风。

他日携琴来隐此，林间乞我一禅庵。碧湖风定水痕平，雪竹幽禽自好声。我羡清源高隐士，干戈人世不知兵。山接晴霄水浸空，山光滟滟水溶溶。

看取广寒宫殿去，涌金香汎月来时。柳陌风来雪满沙，锦宫春老野人家。莺莺燕燕空饶舌，明日西园自落花。青山坐对幽人老，依旧春风绿庭草。

舍外环麻圃，千畦翠玉林。补纫红女意，种树逸民心。夜绩分邻火，寒机杂晓砧。年年荣雨露，衣被及人深。溪上桃花雨，堤痕半没沙。永怀舟楫利，何恨水云赊。

从今休作轻盈态，学杀杨花不是春。琼室乱穿樵子径，瑶台空映野人家。天公也是灰心地，更忍教开玉树花。更怜琼室伤殷鉴，可是瑶台属夏家。

倦行聊解屦，小坐暂旋袍。且喜逢支遁，酬诗染兔毫。风雪岁将晚，客行犹未休。山前沽浊酒，江上发孤舟。杳杳飞云远，栖栖去雁愁。归欤是何日，生理在林丘。

踊跃一入水，风云波浪随。志士昔未遇，常人安得知。一朝忽奋迅，儿女惊且疑。万山二水合，汇之为深渊。剑化亦已矣，过者尤凛然。神物岂常处，入地忽上天。

牛羊群蚁聚，车帐乱星移。刍牧因浇沃，迁留顺岁时。宛驹驰不乏，芦酒醉难支。使客皆儒服，寒风莫向吹。侵晨度偏岭，凛凛气何偏。独石出平地，青山半似燕。

憧憧入市蹋泥行，独有高人息外营。隐几读书心似水，空斋不断雨来声。愁生怀抱苦无端，岁晏囊空阻一欢。欲折梅花当分岁，黄昏飞雪满城寒。

虚名岂得为时用，足致天兵下益州。谁是浮游独醉仙，凤来还上凤山巅。定应人不知名字，只问南充谢自然。绝磴层峦路屈盘，欲教人历画图閒。

来从石城寺，去访石桥僧。锡杖空山路，禅龛独夜灯。道知文畅得，诗识皎然能。到日西岩下，应吟瀑布淜。解夏回天竺，寻真问石桥。邻房留偈遍，归路载经遥。

穹庐半夜无灯烛，请尽平安一纸书。闻君久得煎茶赋，故我先吟投李诗。为报君侯休吝惜，照人琼玖算多时。金城人士本多奇，何事庠宫久蔑资。

投石风转雷，股栗怯深迥。僮奴夸捷走，啸呼已绝顶。升高只自危，聊复罢吾兴。移舟发江夕，远浦入双树。烓灶动烟火，野宿在中露。波月光鳞鳞，川霏杂轻雾。

淮水去不止，相思日千里。岁将暮矣，子将焉往。燕山雪花大如掌，娟娟美人淮水上。淮水日夜流，相思人白头。岁云暮矣，子将焉行。江南木落天雨霜，娟娟美人淮水傍。

江东酒船可拍浮，江东女儿娇且羞。况复春江花月夜，吴侬还向个中留。城南城北雪不消，城门道东无柳条。我侬相别无可赠，学取楚语作歌谣。

闻道太平公事了，蓬窗閒杀老书生。寄语幽都君子儒，年来活计道人居。而今扰扰封侯辈，大剑长枪不读书。玉泉泉下有鱼龙，风起波涛沧海同。

认得吴姬年十八，从来不减旧腰围。风抟万鹤下瑶台，九市无人夜拨灰。可惜西湖歌舞地，春深触处长蒿莱。红尘不到老仙家，依旧疏棂幔碧纱。

准拟凿空通四海，会须鞭石到三山。誓洗兵氛雪国雠，气横辽碣紫山秋。岂容日下西王母，只属东西海尽头。长驱席卷尽连营，震詟禺强撼北冥。

橐有千金药，可回万化春。稽首耆婆尊，永言济斯民。客来不问梅，但问轩中人。尔面冷如铁，尔心独阳春。冰霜太古操，水月平生真。亦在尘世间，不染世间尘。

积雪凝云失远岑，西风千里暗惊心。送君归去寒山外，寂寞归来独怅吟。执手溪边酒一杯，羡君归路过金台。因风寄语能诗客，囊里新诗早寄来。

睿思阁下琐窗幽，百宝明珠络翠裘。内署传宣来准备，大廷盛宴先初秋。玫瑰芍药相间开，宝阑十二拥瑶台。春风日日行天上，人道东皇六月来。

寒多雨是雪，日近海为天。黑黍供甘酿，黄羊饱割鲜。广文但少客，宁虑坐无毡。晨发戒行装，风沙碛路长。油鞯白鼻马，蓝绶赤铜章。文学重新命，□□□□□。

章句敢言裨海岳，勋华荡荡与天崇。泠泠翠琐度微风，湛湛琼浆注颊红。终日玉皇香案侧，不知身在五云中。阆苑春深花半开，泠泠金水泻瑶台。

正是初春无可侣，东风杨柳未成丝。越壤吴江左，州民泰伯馀。田莱空草莽，井色共萧疏。相食能无忍，传闻信不虚。寒沙满骸骨，掩骼意何如。

为问此行成底事，要携春色下长安。马驼残梦过前溪，云锁空山雪四垂。勋业本从辛苦得，可怜歌酒富家儿。东风桃李竞春光，何苦前村雪里芳。

缓步不须鸠杖策，酡颜时藉蚁杯烘。懒将身世应非熊。万瓦轻霜爱日明。游丝来往似春晴。幽禽弄暖百般声。斑竹乍翻经夏箨，绿池犹泛过秋萍。

世情三峡险，归梦五湖昏。朝市山林上，无非荷国恩。万里家书到，催归未得归。山妻愁掩袂，稚子病牵衣。客舍园林僻，官曹簿领稀。清时鸳鹭满，容得一鸥飞。

无花复无蝶，不似今秋穷。黄花岁岁别，九日年年同。我居北海南，子在西山东。公余会何日，一醉闲愁空。当年别吾山，曾与黄华期。富贵非予志，卜筑临东篱。

四海承风著国华，更无龙虎缦纷拿。际天所覆人閒地，今日都须是一家。神策霆声振九区，纵兵雷合战卢胊。竞将蔽野冲云陈，只片时閒埽地无。

凫雁冲船过，鱼虾入馔来。故人居渐近，应待举吾杯。明月半溪水，归人中夜舟。树阴屯岸合，萤影入烟流。勋业生无取，田园老可谋。悠然发清咏，思绕白蘋洲。

欲碾沉檀和清露，千林随处散香霏。东风知费几工夫，绣出堂前昼锦图。不假丹砂涂鹤顶，任教黄粉染蜂须。五出天然蜡缀成，诗人千载不知名。

空明云水碧摇沙，疏影尤宜竹外斜。为我殷勤谢伧父，莫疑繁李玉川家。鱼乐江湖自不知，非鱼非我敢相欺。卮言我不如庄惠，终日观鱼只有诗。

蜗角地虽少，蜂房春自多。橘藏商皓乐，凤忆楚狂歌。何必天津上，远寻安乐窝。古木蟠幽涧，层峦叠翠台。水归苍玉峡，风引绿荷杯。我自知鱼乐，人谁祓禊来。

江东贤令尹，心地似梅华。京口石彭泽，诗怀似鹤形。苍天容老健，白发照江清。夜鼎薰鸡舌，秋袍织凤翎。醉扶绿玉杖，应望石头城。高树日停午，斜飞燕子风。

冰檗平生志，公馀户自扃。待人绝城府，临政若家庭。市井狐狸遁，乡村鸡犬宁。何惭古循吏，耳目为公醒。正自无聊赖，西风更败荷。秋容森列嶂，曙色耿残河。

寥哉圣贤心，夫岂餔啜故。花开君勿折，花谢君勿扫。扫花伤花心，折花畏花嫐。但令尊有酒，中怀得倾倒。从花自开谢，开好谢复好。上客有冯驩，故吏有任安。

岂容日下西王母，只属东西海尽头。长驱席卷尽连营，震詟禺强撼北冥。虎豹骑从云骑队，又随横野过丁灵。月朘日蹙漫逃天，迫胁丁令地一边。

同心空自结，异路竟相望。环佩归何处，铭旌带夕阳。十年今得葬，无憾即玄堂。帝里归来日，胸怀尚昔年。人材今可数，公子独无前。大旆光南寺，清唫到暝烟。

并门连岁不年丰，证父攘羊礼义空。既倒狂澜扶不起，直须急手建庠宫。龙沙玄教未全行，故筑精蓝近帝城。须仗檀那垂手力，一轮佛日焕然明。

嗟余出最晚，犹及见春华。青云二公子，相约联镳出。杏园色憔悴，把酒酹春日。攀枝纷堕雪，嚼蕊香如蜜。花落亦无伤，绿阴催结实。齿摇眼始暗，庚甲到知非。

萧然一亭上，心境还清虚。只今终南山，亦自有少室。捷径以索价，兹心素所疾。一匏无馀事，优游保清吉。匏瓜圣所喻，系著亦何有。时行与时止，岂复论奇偶。

采芝随鹿去，拾果与猿分。酒熟青田核，羹香碧涧芹。非君播诗句，那得世人闻。竟负山游约，长怀第二泉。毁茶休著论，载酒谩回船。会摘春林雨，来寻午灶烟。

忽随灵椿化，冥漠俱高骞。此忧讵可忘，肝摧不能言。对花差自慰，白头还抱孙。昔人避秦乱，川原多种桃。我幸遇明世，栽培胡自劳。看花食其实，为圃岂不遭。

主宾辨内外，物我孰重轻？崎岖更尝馀，愈觉兹理明。浮云视富贵，悠然悟深情。道士爱幽居，年来一事无。盆池新过雨，石上种菖蒲。山中华盖洞，石气冷萧萧。

分得灵根自峄阳，亭亭翠干及人长。莫辞拱把当风露，他日终经宿凤凰。湖山风物逐灰飞，愧我行吟雪里归。认得吴姬年十八，从来不减旧腰围。

古佛犹存旧道场，庭前依旧柏苍苍。莫谤诸州无此语，禅林奔走错商量。称头斤两须端的，短少毫釐不可欺。函关辨认合同券，未肯轻轻放过伊。

节物殊牢落，前图益谬悠。蜕窝真类蛰，长日火炉头。清眠梦屡觉，霜气转凄凄。春近雁北向，月明乌夜啼。炉香留墨篆，烛泪聚银泥。少释幽忧疾，寻君一杖藜。

行装无长物，吟卷有新诗。留取怀中橘，还家慰母思。冉冉岁华换，悠悠道路长。老来兼病肺，秋末尚殊方。池水荷衣尽，林霜橘子黄。故园何日返，已负菊花觞。

回看章水云，驰情重含楚。高人散幽怀，独爱池水净。明月俄飞来，池光渐如镜。中有骊龙珠，纷纷白光映。静影涵太虚，悠悠见天性。好斫月中桂，莫种池上松。

睡眼羞明窗纸白，惊人又是石鱼声。玉带河流缘蔚蓝，君家桥北我桥南。一谈忽作容易别，便是无情也不堪。阿亭学书才五经，阿孙学语才春莺。

情知不是尘中客，兀坐横琴答圣贤。渺渺秋江浸月宫，扁舟来往一丝风。锦鳞钓得浑閒事，万象包罗指顾中。桂影扶疏漾碧流，高人归隐坐垂钩。

江南飞尽千株雪，辜负梅花过一冬。奎章三月文书静，花落春深锁阁门。玉座不移天步远，石碑空有御书存。花落春深似去年，无人再到阁门前。

谢家择婿得逸少，温峤先酬玉镜台。罗帐合欢犹有待，可怜孤凤意徘徊。迩来吟思浊如泥，今日酬君喜赋诗。不识心忪并胆怯，犀珠银液竟何施。

门外山童扫落霞，问师还只在山家。推窗引客云边坐，自扇风炉煮雪花。天上香风拂彩桥，云霞宫馆郁岧峣。行从白鹤山头过，吹动仙人紫玉箫。

西峰清净地，塔下有僧居。曾见宝花座，多留贝叶书。禅师能伏虎，长者解观鱼。来此求无相，尘心顿豁如。客至衡茅下，晴暾破晓新。径花红半堕，门柳绿初匀。

居士难联句，梅轩却解禅。无云皆皓月，何处不青天。话到忘言处，迢迢夜不眠。王孙蒙馈饭，灵辄未扶轮。自笑孤穷客，谁怜衰病身。黄沙万馀里，白发一孀亲。

平生太史未相亲，秪托新诗附远人。自是星虚接牛斗，谁教天汉隔参辰。山中气候冬春近，江上帆樯早晚回。曾草词章扶日驭，肯将文字说天台。

恨煞棘林狐兔走，肯教容易出围中。海棠开后月黄昏，王谢楼台寂寂春。柳外东风花外雨，香泥高垒画堂新。入户穿帘语画梁，几惊春睡恼人肠。

休沐同真赏，清明雪霁馀。都城瞻壮丽，仙阁挹高虚。亭馆烟霞合，园林锦绣舒。桃源归路稳，烂醉任狂疏。春云阴似幂，春雨细于丝。史馆承恩日，都门祖道时。

鹊脑添炉炷，春鸠隔树啼。花落东皇暮，春江深复深。双柑携向客，斗酒听鸣禽。竹树柴门古，重阴胸女萝。徘徊溪径曲，瀑布下岩阿。玉树耸长空，琼瑶万壑封。

携琴向何处，弹与野猿听。金布庄严地，花飞梵呗时。舌端谈孔雀，顶上集刍尼。国寿祈天永，皇心体物慈。明当喜圆满，一月废吟诗。吾衰年冉冉，师乐日閒閒。

龙回秋歇雨，燕落昼翻沙。苑御调骁骑，宫官葺幰车。长杨谁共赋，满耳沸寒笳。凉亭千里内，相望列东西。秋狝声容备，时巡典礼稽。鸨凫随矢落，豭鹿应弦迷。

玉堂学士日攻文，不识郊原有好春。得见杏花千百树，却因东郭送行人。春来频约赵崇文，同避红尘踏暖云。底事相逢却归去，杏花今日雪纷纷。

扁舟夜深梦，犹自上长安。松生在山上，垂柯荫其下。人生苦别离，念此岁寒者。东窗亦既白，疏竹淡摇影。新梢未成实，夜高饥凤醒。太史悲萱树，幽人赠佩兰。

十日按行秋色里，画图才出武陵川。春风青草越王台，脚底连云海舶回。万国升平有今日，笑人陆贾奉书来。堤上葵花烂锦光，晚风吹袖独彷徨。

树阴浮石润，云影入江凉。宴坐涵千古，遐观纳八荒。此时天籁寂，虚白自生光。晓起凭虚槛，苍凉羽翰轻。五云开日观，三岛接霞城。雨歇连山净，尘销止水平。

座侧有人颦蹙去，更烦熟读董京诗。江头明月照人孤，肠断风前绕树乌。夜夜春潮随月上，不将客信到慈湖。先生诗价动江湖，乘兴西游到玉除。

东西躔日月，南北限乾坤。影落梅山冷，气摇星斗昏。如何战尘下，荆棘暗重门。意匠惊难状，天然醉饮图。两行风外柳，一册枕边书。云锦薰沈水，莺簧脱串珠。

夙慕东鲁生，历事南邦彦。暇力既昏晨，读书忘夜旦。茫茫天壤间，碌碌儿子万。凉日在原野，西风动林壑。州城界溟渤，崦溆互参错。良牧徵自今，穷俗虑非昨。

鹪鹩与斥鴳，小知非所测。于焉得培风，垂天起云翼。森森苍玉林，寒光眩晴色。萧然尘表姿，雅有君子德。虚阴閟夏凉，一枕寄閒寂。睡觉闻秋声，清风度窗碧。

斜阳荆棘里，长伴旧铜驼。淮南宣化阁，相对石头城。二月风帆过，满江春浪生。青山行不断，绿野尽开耕。令尹张公子，儿童知姓名。送兄南浦上，情思两悠悠。

相逢机易失，欲别意难穷。杨柳津亭绿，桃花野渡红。不堪回首处，江上雨濛濛。四围山翠合，缥缈见危楼。地狭星辰少，云深水石幽。溪声晴亦雨，松影夏如秋。

卞璞一就琢，荆台安得留。应怀鸥鹭侣，犹忆凤凰楼。喜把手中酒，醉扪头上簪。题诗共五客，击节得诸阴。绮席紫霞散，银瓶黄玉斟。相看十年面，应见故交心。

西南边徼渺烟霞，星土列疆道正赊。羁思宦情应等尔，锦城虽乐不如家。武昌门外柳如丝，曾见吴侬笑咏时。张绪而今渐憔悴，定应不似昔年枝。

宣室复祠仍汉畤，薰风入耳听虞弦。乘舆绳祖武，岁岁幸滦京。夏至今年早，山行久雨晴。日瞻黄道肃，夜拱北辰明。随步窥形胜，周咨记里程。

楼台惟见寺，井里半成尘。坏庙鬼无主，荒丘狐化人。千龄共须尽，回首一伤神。今夜溪楼月，登临倍惘然。电光何处雨，风色欲秋天。历历灯缘岸，依依笛起船。

是州宁有古藤君，子弟班班行义闻。又说水村烟郭外，伊家水树抹青云。傍人不识岁寒松，怜杀深山大雪封。待得化为东海水，青天白日睡苍龙。

决策平徭后，归心北固山。万事归来好，淮阴二亩园。教儿书满架，过客酒盈樽。野水到门外，渔船系树根。除书下霄汉，坐席恐难温。幽居有真趣，何必在山村。

微灯照孤影，慨彼华发生。永怀古先哲，劳心但营营。居庸烟树绿扶疏，公子频年从属车。闻说千金求作赋，上林须荐马相如。卧病临高馆，丹芝幸见分。

若待清明方纵目，人间风雨几时无。多忧每恐风摇竹，易感还愁雨滞花。亦幸山房炉火在，春寒独自煮春茶。泰华浮云连日观，江湖夜雨水浮天。

一昔到上方，尘虑能相忘。鼎水他山茗，炉烟异国香。杂芳供春艳，佳木通夕凉。不有草堂咏，那闻赞公房。赤县徵呼际，缁尘浩瀚间。事随红日出，心共白云閒。

浮云视富贵，悠然悟深情。道士爱幽居，年来一事无。盆池新过雨，石上种菖蒲。山中华盖洞，石气冷萧萧。不见眠云客，惟逢避雨樵。研珠滴露清，自点太玄经。

水声出溪竹，石濑鸣寒松。东林有佳兴，解绶来相从。仙人有丹室，遥隔翠微里。石鼎云影红，星坛霞气紫。珠林散暮声，壁月落秋水。灵迹今尚存，神光夜中起。

踏雪去何处，青溪道士家。野鹤如人长，迎风理毛羽。独立秋雨凉，人来忽飞去。雨湿鼓声重，风匀湖面平。官船南北去，帆影挂新晴。秋水落红衣，秋波日潇洒。

其出源无穷，其积常有馀。不比沟浍雨，盈涸惟须臾。幽深不可测，下有神龙居。持之作霖雨，以应当时需。曈曈扶桑日，流光射檐楹。晨起披我衣，旦气何其清。

从今成小隐，荣辱两无闻。强饮心先醉，狂歌兴易阑。登楼忆王粲，闭户学袁安。柏叶岁新改，梅花春尚寒。何时定相访，剪烛话艰难。三载广文馆，萧然类野僧。

此心剧悠悠，庭树空倚遍。客来为余言，眠食两无恙。殊乡吉语传，慰我心怏怏。我峨栖霞楼，仙人在其上。甚欲往从之，烟水互莽苍。旧书不忍读，读之耿怀悲。

宁知点点飞来意，生自幽人两鬓华。惊风不展瑶花限，浩荡年光落又开。却是仙娥相见处，烂银宫阙玉楼台。水晶帘下玉尘埃，旋逐风姨去又来。

不因席上西风起，谁识参军孟万年。兰色惊秋色，来仪困赤霄。无书能累月，慰我忽今朝。道在非弹瑟，途穷岂折腰。山阴清绝地，且为息炎歊。

祖师点破新关捩，且指人心教外传。西庵谈道顿忘眠，今日相逢亦偶然。欲问瞿昙端的处，灯笼露柱却能传。神武有威元不杀，宽仁常愧数兴戎。

客楼醒眼看明月，虚负天风吹晚晴。看了床头半日书，闲眠欲下静工夫。女童学画宫妆额，偷抹窗前点易朱。坐守睢阳当豹关，江淮赖此得全安。

县知也是陈惊座，谁许分庭拟抗衡。标举孤芳蕴异香，定知经历几炎凉。自来不受春拘束，显是司花少主张。英名窃比儗花王，倾慕花王事业香。

烽火照西郊，栖山避锋镝。东辕改郏城，浩荡弄春色。莫厌公事繁，客来方退食。清晨出都门，西望小峨眉。中途复徘徊，试来一见之。授馆萧寺中，花木荣春熙。

无端惊起沙头雁，明月芦花各自飞。惊鱼时出浪花雪，短鬓凉吹水面风。远客行船秋色里，谁家吹笛月明中。肩舆晓踏新晴出，山色青青上客衣。

北风一何劲，帆飞过南浦。茅屋八九家，小桥跨流水。市上何所有，寒蒲缚江鲤。犬吠樵翁归，家家釜烟起。共喜宿雨收，霞明乱山紫。雨来湘山昏，雨过湘水满。

门外茫茫名利海，可怜柯烂竟无人。秋容淡淡映疏云，聊向苍苔散屐痕。欲采紫芝心万里，斜阳尽处是昆崙。霜清水落静无埃，邀得西山入座来。

庆云笼左纛，甘雨净前尘。非避炎曦烈，将惇磐石亲。初筵均沛泽，大训共敷陈。巡守绥畿甸，游从览近风。山川随地异，声教此时同。王业艰难远，神都制作雄。

未了高轩过，宜逢小吏轻。白丁二十许，甘学范高平。济济恒山客，堂堂骨相奇。书传先世德，文尽后人师。进退无非命，功名不可期。胸中长策在，重看著鞭时。

凭高无尽兴，醉目豁然醒。野日荒荒上，岩花的的明。水浑群鹿过，林静独禽鸣。夜雨催农事，春风厚客情。肩舆堪坐凭，诗兴等闲生。偶然来访隐，山崦有幽居。

屋角松声撼风雨，道人一夜不开窗。江船日午无人渡，渡口人家尽不罾。却忆吴姬新压酒，钟山对岸是金陵。艇子渡江何日回，石头城下浪如雷。

公忠赖伊霍，揖让见唐虞。礼乐开平治，衣冠协赞谟。祖宗遗泽在，千载巩皇图。义理推明易，君臣庆会难。乾坤归历数，社稷重丘山。天意舒晴霁，人心溢喜欢。

水岂是人情，鱼岂知人意。鱼水自相亲，肯与人为计。湖中己种藕，湖边还种柳。柳丝与藕丝，同在佳人手。除是结同心，同心最长久。真金不死乡，真境延閒燕。

人心天理本昭昭，利欲无端日夜销。说向迷途浑不省，世间鹏鴳各逍遥。量若洪波重若山，紫薇花下愿君还。谁知金谷尘埃底，犹自哦诗敢破悭。

陈寿何尝得米，刘乂且欲分金。先生尽会婆娑，文苑故老无多。去志任思泉石，归梦枉到松萝。老子垂止足戒，将军存矍铄心。南山有三径菊，东都无二疏金。

雪藕冰盘斫鲙厨，波光帘影带风蒲。苍生病渴无人问，赤日黄埃尽畏途。澄心茧纸墨花香，上有元晖古印章。怪底径山山寺里，老僧衣袖著潇湘。

焉知人间世，赤日如焦火。远过幽人居，支筇立良久。竹影落秋波，照面绿于酒。俗士不必来，屐齿苍苔厚。案头二王书，妙不数颜柳。好画不厌看，奈此风凄洌。

望祭园林邈，追崇庙祏光。艰难思创业，万叶祚无疆。䥫刹标山影，金铺耀日华。龙回秋歇雨，燕落昼翻沙。苑御调骁骑，宫官葺幰车。长杨谁共赋，满耳沸寒笳。

已矣官三郡，哀哉子一人。送君螺水上，呜咽泪沾巾。此去成长别，频将雨泪挥。空江片帆远，落日乱鸦飞。白纸招魂葬，青山有梦归。双亲头似雪，尘暗老莱衣。

留取金銮梦，寒汀对白鸥。试上危楼望，东风尺五天。一溪寒泻月，万壑暝含烟。古塞黄云外，巍台白雁边。谁怜家万里，有客拥衾眠。双塔耸琅玕，星辰手可攀。

华省树飂飂，繁声发中宵。讵非漆园籁，谓是广陵潮。羽葆荡流月，凤吹激商飙。永言托栖息，听此涤烦嚣。幽人虚白室，理琴恒自怡。声兼碧玉调，弦是水晶丝。

山当驿舍恰中分，地隔人烟断见闻。使客来眠清到骨，夜窗灯点半天云。瑞山花发杂青红，案牍全稀犴狱空。数片閒云窥使散，飞来庭下舞轻风。

胜槩肯教同羽化，山河写在月轮中。洹溪混混源头活，分得枝流入小塘。怪底凝云吹不散，管弦声满水中央。一斝才空一曲随，胼胝今日顿忘疲。

玄猿哭处江天暮，白雁来时泽国秋。树古叶黄早，僧閒头白迟。春风又送使旌还，笑掬清波洗瘴颜。从此定知身不死，生前先过鬼门关。五岭炎蒸苦，征夫各惮行。

松下罢琴人未去，夕阳应待鹤飞还。不成苍狗不成衣，添出峰峦一段奇。云去云来山自若，笑它前日作霖时。一曲清波不受尘，倚阑长日玩奫沦。

草阁遮难觅，芝田润可耕。从龙当作雨，肤寸起天行。溪上收残雨，沙边水落新。扫苔留坐石，投饵得游鳞。客至初篘酒，僮归旋析薪。住山元不恶，物色莫相亲。

黑豸冠峨柏署阴，谁知偃月蓄机深。九重尧舜明如日，独照生来铁石心。郑公已拜大司农，倏捧词林诏墨浓。自是玉皇香案吏，仙班合领六鳌峰。

华山云白青松老，却笑秦皇不得仙。避世成仙岂怨秦，翠霞丹霭景长春。不因野水流花出，此地何由识晋人。困雨愁烟湿锦丝，脂痕轻染最娇枝。

多情笑煞张京兆，应恐香螺涴玉纤。风卷晴霞空树头，东皇西去太真愁。可怜零落胭脂色，绿叶争如枝上稠。洒泪湘妃不喜妆，和烟迷月涨秋塘。

霜枮铜雀砚，风冷木绵裘。徐孺无悬榻，元龙不筑楼。好将閒岁月，乘兴觅糟丘。结屋红尘外，何人可得群？高情洞庭水，逸兴九疑云。渔唱江花晚，樵归野兴曛。

十年流落苦，鬓雪几茎侵。松菊寒归约，桑麻热客心。年荒思乐土，故病怯清砧。未遂东归志，空成梁父吟。风雨江桥别，凄然欲断魂。乱离难作客，患难易为恩。

恋晴瞻晓日，卧病惜佳辰。尧典文章在，周原草木春。吾衰已如此，未省笔如神。云液轻红滴露珠，玻璃盏内看如无。秋深不管黄花老，为引仙人白玉壶。

黼冔祼将怜大雅，墓田华表愧谀臣。山阳小邑汉遗城，马鬣荒芜汉献茔。闰位馀分归典午，邺瞒空受不臣名。千顷膏腴壤，群峰紫翠岚。人言大河北，此是小江南。

北阙诸公贵，东门几客还。撇来缸面酒，携坐屋头山。孟通朔方彦，领荐过升州。花发琼林苑，题诗向上头。青山多白云，佳树杂芳植。伊人不可招，关路日已夕。

秖应三载清如水，不涴天南一点尘。近日清声不及初，使君心事果何如。卢公只作桃源县，三载犹同一下车。斗米而今已十千，几人身在到明年。

生人俱帱载，举世异沈浮。客厌翟公第，妻憎季子裘。割席有高义，多金无鄙谋。如逢鲁连子，一笑璧空投。亦闻东海上，登望见瀛洲。云开远仙宅，风却近人舟。

万里还如许，姮娥不世情。霜露下林薄，江干岁事阑。起来风力恶，不放酒杯乾。南土旌旗满，孤城鼓角寒。百年如梦寐，头黑好相看。经年困行役，郁郁若为情。

人生天地间，穷达竟何如。人皆有乐地，百伪夺其真。朝趋富儿屋，莫随肥马尘。不知竟何得，空负百年身。青云半知己，遐遁非寡合。持身自有道，许与不可杂。

往劫莲花开，曷以信来者。结苑依菌山，焚香候芝盖。真灵幸悯我，冠佩时来会。苍梧眇天末，闻有绿毛仙。却过华阳路，人间九百年。众水会一壑，天近发霞光。

江海风烟里，疮痍煦燠中。太平十二策，正要沃宸聪。弟妹飘零久，羹墙念虑间。相逢应有日，比老合投閒。梦逐鸡声断，心随马影还。清明寒食近，烟雨万重山。

旅食京华客，因君意也消。金铺蹲兽钥衔鱼，碧树沈沈白玉除。留后命严番直肃，五云深处掌图书。冰盘堆果进流霞，中秘翻馀夕景斜。画舫径从圜殿过，凤麟洲上数荷花。

天意妨吾道，生涯滞客乡。风高林影乱，山近雨声长。慷慨君相识，飘零我自伤。山中半间在，屋债倩谁偿。故国咸淳老，馀生济世心。药能全万命，家自致千金。

蔷薇露渍霓裳润，桂子风飘月殿香。犹是蛙鸣耸醉梦，欲教人说是归昌。百花气色虽千变，万劫光阴只一般。金乐既和行乐在，我将天地结心欢。

顾此果何物，犹能疗汝饥。虎今生角翼，民已竭膏脂。无怪人相食，干戈正此时。高树新凉雨意，断桥落日水声。中有幽人独立，白云一片犹横。

华发萧萧旧秘书，木天图籍几勤劬。莫教作郡江南去，天子时时幸石渠。来往憧憧急欲飞，此关参透古来稀。老夫今日出关去，却是罢参真欲归。

借得五岳图，□去三千秋。侯光与德耀，布衣心耿耿。长夜五噫歌，谁念空山冷。难与助为理，聊复共偃卧。文叔迫我甚，客星犯帝座。老瞒实雄猜，乃忌仙者徒。

今日得观真面目，却教低首愧山灵。圣道如天不可升，文章徒写众人情。穷年矻矻今迟暮，两字虚中学未成。拂曙阴风舞六花，满城和气醉流霞。

莫惊蘅薄是流芳，芬郁痴仙起草堂。试听司园须也道，主家门户自来香。文府中书五色衣，含章未吐凤先飞。可堪历历将今是，又对春风较昨非。

自致青云上，谁来白月边。万金游子信，空与梦牵缠。税驾知何处，仙游阅古今。英灵千载气，松柏一生心。白日空寒色，苍天更暮阴。志终伸不得，遗恨海长深。

之子金陵去，黄梅细雨天。晚钟近萧寺，野水急吴泉。枕有思家梦，囊无买酒钱。凤台动诗兴，落笔授蛮笺。美矣高夫子，能文武亦全。横琴弹夜月，洗剑动秋泉。

猿臂将军金虎符，寻常气压万熊貙。而今庙貌开生面，犹似辕门按湛卢。茂树清泉乐意深，当年祇有一知音。却怜千古河阳月，几照令人慕蔺心。

绿阴门巷客呼酒，黄犊山村人唱歌。人家鸡犬隔痴岚，城郭微茫见塔尖。一片轻云笼马首，熟梅时节雨纤纤。朔雪蛮烟总备尝，白头才到荔枝乡。

轩楹错粲对泉宫，菽水庭闱在眼中。别有孤丘漆灯灭，宁馨何处哭秋风。池台肠断雍门周，艮岳繁华逐水流。往事寥寥君不见，金仙垂泣渭城秋。

平生远游志，垂老渐销磨。送子炎方去，临岐发永叹。如何医国手，祇作理财官。海晏商帆盛，风清客枕安。番禺天不远，佳誉彻朝端。一线艰危路，伊人亦自贤。

客船伐鼓春江暮，水面鱼龙出浪花。今夜石头城下泊，买鱼沽酒向谁家。渡口无人上野航，白头巨浪自冲撞。东风三日不肯住，吹送杨花飞度江。

秋虫集草树，凄声亦何繁。行子在远道，岂不思故园。黍稻上丘陇，鸟雀亦忺喧。田园可将老，轩冕何足言。红尘如海深，渡水卧云际。白云如海人，千峰走群婢。

行行追胜事，步步埽春寒。共爱溪山住，输君胜槩多。疑将草堂画，展向镜湖波。鹳雀深松柏，凫鹥足芰荷。更修仁知术，乡社乐婆娑。飞花堕锦茵，蛛网解留春。

八帙因循又七年，松姿鹤骨只依然。傍人错儗真君后，自是安阳陆地仙。平分秋气散晴空，坐待银盘上海东。美酒清歌诚外物，满怀佳致与人同。

漱旱河为雨，无衣垄种羊。一从西到此，更不忆吾乡。三教根源本自同，愚人迷执强西东。南阳笑倒知音士，反改莲宫作道宫。小隐居山何太错，居廛大隐绝忧乐。

诗人赓棣萼，邻叟饷溪鱼。家世应如许，期君发轫初。郑生赋归去，吏隐大江浔。刀笔萧曹术，诗书孔孟心。潮平鱼入市，山近荔成林。双剑津头客，时时望好音。

先秋分袂月，□□□□□。□□淹留久，夔蚿只自怜。公子多豪气，□□□□成。如何赋佳句，亦自爱秋声。老去怀孤愤，逢人愧耦耕。江湖长契阔，安得话平生。

碧草纤纤藉翠裀，酴醾酿熟十分春。移尊更近池边树，漉酒先生待挂巾。十骑联镳入郭迟，从教斜日过棠梨。候门稚子牵衣笑，今日先生有好诗。

明日遽成离别去，因风毋吝报平安。白刃戕躯起病亲，黄童操志出天真。古今臣子虽同节，若个临危肯致身。人品元来本不殊，良心一失蔓难图。

风抟万鹤下瑶台，九市无人夜拨灰。可惜西湖歌舞地，春深触处长蒿莱。红尘不到老仙家，依旧疏棂幔碧纱。两袖高寒吟未稳，倚栏和雪看梅花。

美人临水笑相邀，自解罗巾掷作桥。同觅云间仙伴侣，杏花坛上听吹箫。月帐新开蕊辇过，桂花凉露洒天河。双星一夜叙离别，狼藉碧莲秋露多。

闽海夏无暑，山田晚种禾。远人千里别，归思欲如何。进士如公少，何期与死邻。青山归葬骨，白发未封亲。已矣官三郡，哀哉子一人。送君螺水上，呜咽泪沾巾。

奉先桥畔政和碑，种麦人家护棘篱。绝胜望潮亭下路，浮图积雪浙江湄。隔岸青山拱墓门，鹃啼狐舞欲消魂。邻人时见长蛇护，千载山灵念旧恩。

离离江上草，又带几分烟。按历数开除，今年尚不如。烟埃随劫尽，天地入辰时。过客留题字，娇儿学弄书。东邻避世叟，唱好和谁欤。入夏楼偏迥，推窗揖远山。

舞帽槿花容易落，等闲老却太平人。东山白石路，霜草相因依。碧泉吐明珠，隐隐涵玉辉。拊阑紫鳞惊，日暮倒影归。犀火或可然，吾当测幽微。

窗户斜临雁汊洲，墨云金电晚风飕。西城不用随车雨，酝酿新凉学立秋。尘染綀衣雨汗流，停骖借得半窗秋。自怜不及居停主，坐看青山到白头。

遥知夜前席，清问及遐偏。诸公句如绮，独我鬓如丝。平生云霄志，等閒霜雪髭。迟日且云暮，馀舂能几时。还听凤凰语，莫忆鹧鸪辞。歌爱誇头玉，怜应过掌珠。

万几尽有关心处，却办城东热洛河。虎豹环宫守日旗，夔龙鹄立捲班迟。明良自有赓歌咏，逢掖诸生莫献诗。凤吹龙筝楼上头，市中沽酒会英游。

马寒车折轴，岁晚不得宁。仰观浮云驰，缅焉寄深情。云来雪壑阴，云去雪壑明。未见雪壑面，已闻雪壑名。岂谓众皆浊，常使我独清。云去雪壑明，云来雪壑阴。

春风几度龙孙换，却是前身见子瞻。扰扰浮生意未闲，寻幽得暇扣禅关。老僧倚槛心无事，目送寒潮入乱山。梦绕家山旧菊丛，芭蕉叶叶又秋风。

邺侯知味否，莫比御烧梨。粲若唐宸翰，森然宋赐书。宝藏经阁上，光动道场初。川岳留奇观，风云绕净居。何时能一到，银钥借开鱼。神凿三百级，盘回上峻陂。

括苍山色翠如葱，瀑下天门拖玉虹。底事少微星一点，金陵江上爱西风。汾阳军中泪如泻，长陵一坏宁有孙。千章乔木高□起，倚柱冻云断客魂。

桃杏花开红映人，池塘水暖绿粼粼。典衣沽酒入城去，报道江南二月春。断桥芳草生含路，隔水杨花飞度城。客里不知春早晚，年年杯酒过清明。

晴窗睡起炉烟冷，满院春风白日高。为临春色上歌台，独捲红罗坐绿苔。忽啭一声穿九陌，永新传送莫莺来。一别相逢泪如雨，不禁憔悴语相思。

川日出已高，江霏散如雾。但闻采莲曲，不知采莲处。双双相思鸟，飞上相思树。幽人空尔怀，欲往畏多露。竹树何蘙荟，蕙兰自奇芬。水墨写清影，犹疑见湘原。

争指乘舆来往路，秋风计日遂南还。睿思阁下琐窗幽，百宝明珠络翠裘。内署传宣来准备，大廷盛宴先初秋。玫瑰芍药相间开，宝阑十二拥瑶台。

世去重华远，名偕二石存。溪寒清见底，榕老乱垂根。野色偏宜晚，民居仅似村。曲江人已矣，楚些拟招魂。南征殊不恶，乐事总相关。马上行思句，舟中卧看山。

紫箫閒度曲，茅屋夜温书。风物吾乡似，人情异县疏。既无升斗绊，只合赋归欤。浴罢披襟坐，危栏曲曲凉。秋风清枕席，客思入江乡。乱竹疏萤度，深林众鸟藏。

直待清阴成子日，与君携酒送春归。凝姿已得木味正，鍊粹复专阳德纯。大用悉归调鼎实，生生无尽一腔仁。风雨生寒七日春，梅花落尽杏花新。

送君归去寒山外，寂寞归来独怅吟。执手溪边酒一杯，羡君归路过金台。因风寄语能诗客，囊里新诗早寄来。世閒无物可劳神，风外浮云陌上尘。

昨夜嫦娥初出浴，桂华不敢妒清香。螺女江头春色多，孤根分瑞到南坡。当时丰度今犹在，清苦如君少奈何。皎皎明月光，浩浩海水深。明月常在天，海水无古今。

泽国无官寄老□，淮方有客借寒驴。早知到死难干禄，何用平生苦读书。薝卜花时风雨急，苾刍丛里脊令寒。丹沙自古有方术，白日今谁生羽翰。

东连玉塞西通海，南接金山北到天。一新污俗浴恩波，天地閒人感慨多。我泽如春民似草，圣元天子布阳和。四海承风著国华，更无龙虎缦纷拿。

烟光动墟里，日影散林陆。活水明浅沙，疏花傍脩竹。地胜如桃源，何必隐山谷。为客栖未安，地卑苦炎溽。移此江上居，山光醒心目。回环青竹林，凉飙动相续。

今我来泾州，见水绕城郭。尘颜照清泚，似怪缨可濯。古来有谗士，曾厌清流恶。双耳忽尔鸣，似非人籁传。晴雷殷白昼，石涧奔寒泉。曾瑟固宜舍，陶琴可无弦。

落日吴江驻画桡。招提佳处暂逍遥。海风吹面酒全消。曲沼芙蓉秋的的，小山丛桂晚萧萧。几时容我夜吹箫。生长升平鹤发翁。儿郎衣彩照方瞳。

江州自是无司马，多少琵琶上别船。柳未藏鸦雪未消，春衫游子马蹄骄。去年沽酒楼前路，错认桃花第一桥。玉砂卷海白模糊，千树梅花埽地无。

家在烟岚五县间，碧榕桥下水潺湲。朝来雨过秋如洗，写出江南一幅山。社散田头日欲晡，平坡烟暖草如铺。醉来祗坐乌犍背，归去花村不用扶。

一度思量一度秋，一回伤极一低头。踌蹰搔首无人会，待下楼来却上楼。太平与乱俱无象，先觉分明尽有閒。閒气欲常游帝所，旱霖终不沃人寰。

星斗文章，词源落落倾胸臆。十年南北，几度空相忆。把酒留君，后会知何夕。愁如织，一鞭行色，春雪梅花驿。春日前村，一枝香彻江头路。月明风度，清煞西湖句。

自顾摧颓客，仍居寂寞滨。月佣奴谇少，岁计妇忧贫。酒后诗成梦，灯前壁写神。渔樵吾所喜，相见即情亲。一饭了年华，蒲团静结跏。雪蹊抛即栗，风壁裂袈裟。

凭谁移向龙池种，摇曳宫花扑面香。第一鹅黄映晓烟。梢长袅娜弄暄妍。待得浓阴满夏日，不如春月取人怜。夹道青青到凤城。一般飞絮两般情。

市上何所有，寒蒲缚江鲤。犬吠樵翁归，家家釜烟起。共喜宿雨收，霞明乱山紫。雨来湘山昏，雨过湘水满。夕阳一缕红，醉眠草茵暖。渔罾晒石上，腥风吹不断。

直把弦歌为县谱，寥寥千载接清风。萦纡河水走长虬，汩汩黄泥逐浪浮。揉断橹声惊睡熟，一舟冲雨下凌州。河上人家插艾蒿，纷纷炊黍荐香醪。

麻笺聊写字，苇笔亦供吟。伞柄学钻笛，宫门自斲琴。临风时适意，不负昔年心。寂寞河中府，西来亦偶然。每春忘旧闰，随月出新年。强策浑心竹，难穿无眼钱。

风雨潇潇春事休，年光衮衮雪盈头。荣枯莫说槐根梦，身世相看总置邮。伤廉伤惠两皆难，成始成终耐岁寒。有往有来方是礼，非宾非主意何安。

寂寞河中府，遗民自足粮。黄橙调蜜煎，白饼糁糖霜。漱旱河为雨，无衣垄种羊。一从西到此，更不忆吾乡。三教根源本自同，愚人迷执强西东。

明珠金缕烂萦回，香玉连环剪不开。不把肺肝都织出，将军惟识赵阳台。删后骚馀代有闻，集成惟许杜陵人。凭谁寄语沿流者，流到江西不是春。

频醒尘土梦，飞步欲登瀛。形势自雄壮，古来番汉分。千年有今日，四海喜同云。木落楼台出，山深鸡犬闻。危阑閒立马，壮气扫千军。南风久不竞，天岂薄斯文？

故国无书问，他乡有弟兄。霜风欺老病，江海寄馀生。黄叶天涯路，清风雨外城。东邻似相恼，深夜捣衣声。成毁乾坤老，炎凉岁月忙。冥鸿既寥廓，烟鹭亦沧浪。

病起头颅不可风，南窗晴日正融融。天怜老境无差使，乞与诗篇酒盏中。清华公子并骑龙，直过蓬莱第一峰。亲见海中城阙好，半栽玉树半芙蓉。

毡车离人泣红颊，摇鞭羡我能还家。仙龙髯堕古混台，碧籞春深花自开。踏白马前双斧钺，路人争喜晋王来。苑树云藏绀色鸦，綵楼昏鼓促沉霞。

草荒耕雨地，苔合钓鱼矶。勋业皆尘土，双台只汉时。故园春又暮，游宦几时回。树暗莺虚老，庭空燕自来。石阶风扫叶，诗壁雨生苔。最忆东篱菊，谁分旧种裁。

谢女娇吟雪比盐，北台马耳见双尖。衲衣政索歌姬笑，不道春寒绣被添。写韵轩中尘不惊，与谁同蹑凤凰翎。綵鸾可惜情缘重，只合清斋写道经。

无人画得农家乐，雨过青疏白稻香。曾见东溟涌日轮，霞流丹穴锦回文。蓉城昨夜西风壮，捲入春膏五色云。凯之遗墨在人间，风起萧萧万叶寒。

户口十馀万，承平亦富哉。人烟今寂寞，洪势自喧豗。可有名驹子，空馀戏马台。登临兴不尽，挽缆故相催。死草能重碧，苍颜得再韶。春从年内到，雪向雨中消。

冻得梅花开不得，笑他和雪倚阑干。漫山漫岭知多少，尚对东风怯莫寒。瘦绿痴肥怨景浓，一帘红雪压晴空。惊湍飞去无消息，吹折春心不是风。

元自飞花将蒂叶，已抟羊角到中华。飘飘举似霓裳舞，烂漫横陈玉树花。宁知点点飞来意，生自幽人两鬓华。惊风不展瑶花限，浩荡年光落又开。

昔贤归隐处，山路入云长。绝顶松涛吼，幽岩桂雨香。白云封药灶，流水落莲塘。客至忘归去，连宵宿上方。玄观空山静，秋风晚更清。岚光连雾气，松响乱泉声。

可怜游子囊羞涩，夜半长歌看月明。大驾清秋发，千官八月归。风高沙雁起，霜落海鹰飞。朝士谁青眼，山人尚白衣。最怜东鲁客，相望思依依。

残僧几人在，古殿一灯深。檐铎能蕃语，斋居发海音。重阳又已近，聊复此登临。苦热不可忍，汗肤鳞甲生。雨分何处落，月在半天明。虫语迎秋早，川光入夜清。

山人开瓮满园香，短简招呼白面郎。瘦马踏泥春巷去，一林烟雨杏梅黄。苔老应无屐齿痕，旧游历历眼中存。秋深南国行人少，落叶萧萧满寺门。

树迷云栈路间关，诗礼庭闱梦寐还。五色衣裳千岁酒，马蹄仍度点苍山。樊川别业辋川庄，摩诘才情小杜狂。闻说当年多胜事，却怜官职苦相妨。

人心直要平如水，水面风来更不平。望外青山断复连，望中明月缺还圆。碧云暮合横长笛，目送归鸿不尽天。忍竭声华足笑林，也须当问若为心。

迟回阻云物，怅望忆登临。玉管闲清吹，银河耿太阴。无才愧玄度，聊为续长吟。月色今宵好，当空一鉴全。照云收暮雨，散影自辽天。林密摇金屑，帘疏漏玉泉。

风梅更是相料理，吹到南华枕上来。莫讶冷姿浑是雪，若存花态即非梅。灵根岂受寒拘束，直把阳和竟挽回。一径萦迂入草莱，柴门虽设不曾开。

不知百年间，正复能几见？江湖北风多，水阔雁无便。此心剧悠悠，庭树空倚遍。客来为余言，眠食两无恙。殊乡吉语传，慰我心怏怏。我峨栖霞楼，仙人在其上。

何能鍊金沙，往结浮丘子。危亭出空山，葛公仙祠古。松声起玄籁，竹林散飞雨。观身嗟云浮，倾觞慕遐举。吾将复朝阳，人事遽如许。一径梨花过雨沾，日华浮动碧丝帘。

薄交屡识面，岂若两同心。子行风霜野，我望云山岑。相邀自远树，莫忘惠德音。幽斋白云里，苔径隐林樾。空阶落叶多，深竹书声歇。岚光翠以流，炉烟暄常结。

不为庐山面目真，不因诗酒自由身。高情未落龙眠笔，元是羲皇向上人。历井扪参蜀道难，扁舟江海又狂澜。昔贤觞咏今无复，画里风流亦好看。

千金公子去不返，淡云苦竹斑鸠啼。旧日延陵客子家，只今门巷满桑麻。姑苏回首神游处，无限春风野荠花。东风吹水碧粼粼，雨过村村野色新。

孟津在何处，无语对征鸿。千载金汤拥上流，只今惟有荻花秋。江南客子笑无语，閒看黄河绕汴州。城郭重来事已非，南薰不掩柳依依。旧时大庆苍虬础，留与田家夜捣衣。

相与兼花折荷叶，乱遮斜日上兰舟。只合欢游引玉舟，骈罗蠲忿列忘忧。自从收得河边水，须信人閒有帝休。宴随步障水西东，曲水烟光锦绣中。

梧桐生下泽，几时成凤林。蹀躞双远游，独绕庭中树。与世欲并臧，行行迷所遇。有客吹洞箫，如泣亦如诉。花月满良宵，如何此虚度。僮奴山中归，为言山上松。

朝阳双凤凰，文彩生光荣。乘舟驾言迈，长夜方曼曼。苍凉物华老，趢趗年景换。顾予远适子，庶与同馆粲。近行乃未来，久别良足叹。飞鸟有遗音，啁鸣念故乡。

却笑徙居三十乘，恰如牛背一编书。肥充列鼎健充车，厚养专为簿领驱。千古清风梓人传，凭谁书继丙家图。洞深春早透兰芽，窗晓云香乱海霞。

揽辔入长烟，孤吟送春水。劲节淩云汉，沈沈翠如束。春静锁窗深，惊风碎寒玉。联声金凤凰，双飞夜双宿。寂寞野桐花，年年老空谷。莫持金剪刀，决绝剪流水。

避风自笑学鶢鶋，别买青山结草庐。幸有薄田可饘粥，闭门且读旧时书。石板桥连白竹扉，云深转觉俗尘稀。静中看尽天机动，木落寒塘水鸟飞。

矾头积磊砢，石面斗硗确。是中无征徭，民俗犹愿悫。回峰危欲堕，峭径深可入。萦纡度壁坞，杳窕去井邑。泉悬净练明，崖拥积铁涩。缅怀贞白君，相从负云笈。

谁家两翁仲，无语立秋风。烟际系孤舟，芦花满棹秋。江空双雁落，天阔一星流。急鼓西津渡，残灯北固楼。商人茅店下，沽酒话扬州。淮海三千里，天开锦绣乡。

露坛栖妙荫，仙籁降灵芬。何时三易帔，重拂两梢云。瑞仪温比玉，宝帔曲流光。稽首大司命，料理住金乡。珍偶偏怜琼树，寒香漠漠纷纷。谁见罗浮月黑，一枝同梦梨云。

别酒未阑山鸟唱，短篷撑梦过临平。清晨买饭鲈鱼市，薄暮停舟杜宇村。更有浮家江海客，一生蓬底长儿孙。姑苏台下水茫茫，麋鹿不来春草长。

法华堆自展，难与世人论。选胜野桥边，疏松似鼓弦。亭幽当水曲，林际起秋烟。天清一棹远，枫老叶如花。溯到芙蓉渚，遥空见雁斜。琼瑶天半耸，风急六花飞。

为谂结繁阴，虚白生朦胧。回波忽成弦，澹澹来天风。光彩更流丽，感此多新功。茅屋依密树，弯溪驾长桥。山光远泛泛，野兴寒萧萧。寡合人所忌，幽居谁见招？

宦海久无迹，风霜将奈何！起看天尺五，敢谓地无多。往事谁能忆？高情自可歌。年年当此日，载酒一相过。俯仰城空是，凄凉事已非。虚传天仗至，不见祖龙归。

酒醒骑马踏花去，门外绿阴无数生。雨深绿叶樱桃肥，日长青草蝴蝶飞。江南三月春欲尽，白马王孙游不归。落花风飏步虚声，翠草玄芝烂熳生。

我亦离群者，闻之夜不眠。可代薪如桂，还宜火作煤。翁摊扶杖立，童拾戴筐回。野屋寒堆整，山炉夜拨灰。厩官无好事，不遣换香来。高僧业何许，云梦泽南洲。

洞天何处是，休日漫寻真。老鹤来迎客，隔松长似人。茶炉敲火急，丹井汲泉新。风景秋过半，烟霞晚更亲。深隐云林静，何须负郭田。图书从塞屋，鸡犬亦登仙。

几见春钟度上阳，偶因寒尽强临觞。故乡只在车轮下，自是青云路每长。何处闻笳最是悲，京门独立晚晴时。鹂庚一去荒郊远，借问春光有底迟？

西窗故人夜，应是动挥毫。楼阁笼云气，苍茫第几峰。长林万松雨，落日半山钟。石磴盘空险，僧廊落叶重。先王曾驻跸，千古说蟠龙。白发眉山老，玉堂清昼閒。

鹤长断则悲，凫短续亦忧。人生贵委顺，赋予不可求。永惟南华篇，达人谅悠悠。青青原上枫，春至扬柔叶。雨馀似膏沐，幽蔽深涧合。昨日原上行，寒林净如削。

说道埽除氛祲了，凯还歌奏到京华。揖让跻龙历，讴歌适凤符。凿空十万里，攘地几千都。神断光宏业，天威震八区。控弦三百万，自号感恩都。

隐士履贞固，濯缨视沧浪。苟有涓洁心，憔悴犹姬姜。常怀济时策，进退皆康庄。堂堂郑使君，美誉粲星文。不羡草头露，愿栖山上云。罄躬事女冠，无乃承异闻。

南来持斧使，骑气满丹霞。貔虎收寒幕，豺狼失暮沙。清风开瘴疠，裔壤挹光华。翼翼勋劳大，桓圭立帝家。邻州传警急，病客慰亲归。海上初闻信，天南已解围。

烟霏空翠瞰芳洲，杨柳依稀古渡头。斜日扬鞭倦行役，自惭不及贾胡留。三友翛然奈岁寒，使君雅趣共盘桓。京尘扰扰春游客，不满高人一笑看。

小屏春锁绿窗梦，也胜江湖烟雨中。黑风高骑卷空山，怒吼岩林出锦斑。得意将军飞铁镞，忽惊一点草梢殷。臂鹰携犬裤腰弓，四野长围马疾风。

剩吟须剩醉，相对各衰翁。采燕方迎岁，苍龙忽建辰。车书时有道，宇宙物皆春。红喜灯花重，青看菜甲新。屠苏不辞后，已是白头人。雪寒浑未解，风力更狂吹。

阴阴古长城，野燐明复灭。草死沙场空，饥乌啄残骨。幽幽祇园树，色界閟宝坊。粲粲庭下桂，秋光何炜煌。道人外芳芬，鼻观无来去。妙意了忘言，坐久云生树。

尚幸老臣心似铁，平生风节愈苍然。曾拚一死争三事，思退如今又一秦。书奏但知强国体，似公忠义几何人？近城民砦十破九，元戎束手未如何。

王浚楼船一夕风，顺流声势下江东。谁知更有如椽笔，气压吴山第一峰。入山深处更山深，一片晴波一片金。莫道人家不成画，羊牛都在绿杨阴。

珍重冰魂莫回首，酒痕犹满去年衣。一树琼花手自栽，栽成盼得到春来。春来烂漫知多少，羞教群芳不敢开。玉籍名延不世香，含情惟务振流芳。

独上高楼，恨随春草连天去。乱山无数，隔断巫阳路。信断梅花，惆怅人何处。愁无语，野鸦烟树，一点斜阳暮。山掩人家水绕坡，野猿岩鸟太平歌，黄鸡白酒兴偏多。

月出寒木杪，照我轩东荣。怅然下玉琴，弹作离鸾声。夜久强就枕，孤灯如秋萤。纸帐不自暖，一片梅花冰。伯鸾不愿仕，叔度亦无官。葛越制隐服，竹皮裁小冠。

水波忽惊摇，大鱼乱跳舞。北风一何劲，帆飞过南浦。茅屋八九家，小桥跨流水。市上何所有，寒蒲缚江鲤。犬吠樵翁归，家家釜烟起。共喜宿雨收，霞明乱山紫。

底事东风败人意，半天吹响五更钟。添烛须教夜达晨，继茶莫遣睡欺人。城南桃李城东柳，政好联镳管领春。骚坛纪律素严明，一帜撝风到处赢。

壮心惟浩叹，往事已成空。明月秋砧起，西风画角雄。如何今夕梦，多在故乡中。秋蓬元脆弱，蟠结强扶持。一夕因风断，孤根到处移。行人搔白首，书客感庞眉。

彭泽归来百念休，西风天地一悠悠。白衣未至沈吟久，一把寒香万古秋。乾坤清夜玉含辉，万壑千岩景绝奇。一舸自来还自去，古今高卧可曾知。

徒步良自苦，行行益纡回。前人重出处，纳履心悠哉。相府剧深邃，将坛势崔嵬。古今争不已，十去久不回。所以陶靖节，东篱只衔杯。我辈何足道，青山好归来。

山村猿索饭，竹屋鹤听棋。云护烧丹灶，泉香洗药池。道人足高兴，不许俗人知。粥鱼声已罢，日暮掩柴扉。送客月在地，出山云满衣。灯明闻犬吠，松暗见萤飞。

客至忘归去，连宵宿上方。玄观空山静，秋风晚更清。岚光连雾气，松响乱泉声。竹户流星近，兰阶落叶平。夜寒人不寐，独对一灯明。曲径峰前转，临行见虎踪。

春暮适川上，意与流水长。时有白云至，远带松翠香。手携渊明诗，倦坐据绳床。悠然宇宙间，是非两忘羊。桃花悄无有，仙源渺何许。流水清于铜，松色与崖古。

尽操舟泛泛，空忆佩珊珊。半月闭门坐，萧然远俗氛。病中心似水，门外马如云。练杵捣寒月，香炉生昼薰。兴来览明镜，太瘦小参军。欲向江湖去，何年理钓蓑。

一沼天成后，双泉神应来。云根锡卓破，地胍虎跑开。暗溜悬山雨，寒光漾石苔。诸僧朝盥罢，相次上堂回。何许新亭好，轩窗窈窕深。天开云四面，地据岳中心。

闭门贫亦乐，世态任炎凉。梦稳疑宵短，心闲觉昼长。与鸥分钓石，留鹤伴丹房。休笑生涯薄，疏篱橘柚黄。一力行安静，临民最有容。官清琴独古，事简印长封。

旋埽林扉一榻横，绿阴幽底水纹平。閒眠爱杀荷沟雨，玉磬池边无此声。碧浪湖头翰墨香，山蜂游趁午阴凉。戏拈小笔涂幽草，正自无忧得可忘。

松阴满地苔花湿，坐对炉烟白日长。行到长松野水间，吹箫石上不知还。岚光已重衣裳冷，自扣岩扉月满山。松下携镵采茯苓，一山红叶正纵横。

一试戎衣大定初，达贤不得退閒居。盟津既渡诸侯喜，亲见王舟跃白鱼。不见桃源路渺茫，清溪招引到仙乡。湛然幸得齁齁饱，擘与些儿不肯尝。

清名当与温公并，只欠河南二顷田。万卷青灯味道腴，苦心欲探鲁邹馀。朝回立马天衢上，又典春衣买异书。十二光明阙，神仙奠巨鳌。风清双雉扇，天近五龙袍。

西征军旅未还家，六月攻城汗滴沙。自愧不才还有幸，午风凉处剖新瓜。知子无心谒五侯，浮云富贵岂能留？华亭夜静西风软，万顷沧波浸月钩。

世间儿女花，红紫衒颜色。我独爱此君，种之如种德。筑亭苍翠中，啸歌慰幽寂。岂待摇落馀，始识千云碧。谡谡含风清，娟娟净秋色。怀哉七贤趣，遗此千载德。

门外泥涂深马迹，江海红尘高没人。杏梢红日带红酣，零落东风浦水南。春老王孙归未得，一川烟雨思何堪。溪南溪北燕交飞，溪上人家客未归。

雪声惊破归飞雁，一片潇湘万里心。碧纱洞里桃花陌，只许刘郎擅好春。一片兰台风外月，不知元属避秦人。孤负提携避暑宫，见延明月引清风。

长风铩羽翮，回薄空翱翔。顾我日衰迈，乐子年富强。飘零岂不远，死生贵勿忘。达人忘势分，握槊肯相娱。相对两新月，华星匝四隅。朽骨如有神，归马念远途。

春城客子酒著颜，迢迢秋浦是乡关。江风海月棹歌去，南寻李白何日还。沙渚青青芳草茁，梅根潮落蒲帆发。江头少妇卜金钱，行人归来有华发。

晏晏秋日晶，倚阑鱼乐时。云烟生远思，水木涵清晖。田父肯见邀，家儿可言诗。如斯亦云足，幽偏得自怡。毫端水墨影，纸上松石神。老节委地尽，怪态与时新。

日斜山畔无人语，独立西风数桂枝。秋日留题翠壁层，出山聊近在山僧。肩舆又上沙头渡，隔水人家两岸灯。飘然身在紫芝峰，翠壁丹崖有路通。

空谷佳人玉佩珰，琅玕斜搭领襟长。杜陵野老多才思，解道风吹细细香。折得邻墙红杏枝，春风偷染墨胭脂。恰如误入仙山路，虎啸林深月暗时。

霜后池塘秋欲尽，令人惆怅忆江南。千里名驹出渥洼，十年汗血染尘沙。如今海上都无事，杨柳池边浴五花。树间宿霭喜初收，树梢晴岚翠欲流。

夙昔来仙骨，清高似古人。忘机惟我共，知己复谁邻。忽寄桓玄宅，飞腾易有神。春雪飞能急，春风晓更寒。已判终日饮，不厌倚楼看。山鹊鸣声碎，江梅旧蕊残。

辍诵临虚市，亲调进膳羞。亦知官幕府，有子复何忧。高月满席光，多露袭裳气。朱船莲叶芳，赤缆柳根暨。起为清夜吟，远有太古意。南飞双白翎，沙头故无睡。

竹深闻警鹤，屋小近鸣螀。寂寞怀三径，徘徊感一凉。邻人不仝咏，长篴自相忘。好去昌吾道，谁能滞故乡。壮怀云万里，吟兴月三湘。浦阔鱼吹浪，天低燕语樯。

云间瞻太华，马上看黄河。心已为形役，身兼抱病多。平生远游志，垂老渐销磨。送子炎方去，临岐发永叹。如何医国手，祇作理财官。海晏商帆盛，风清客枕安。

劫外风光别，人间日月迁。南洲添一岁，北海又二年。荣利蜗黏壁，功名蚁慕膻。万缘都放下，好扣祖师禅。冲霄酷爱玉泉诗，愧我年来无好辞。

云间玉笛夜飞霜，宫府清虚翠色凉。淫乐早知能乱国，月宫不遣奏霓裳。多疑难逞拔山雄，失道阴陵计已穷。更恐舣舟人见绐，不缘无面见江东。

讵非太华峰，犹疑苏耽宅。仙人胡不归，空山此灵迹。麻姑承露盘，岁久化为石。伊人同化去，留此知何日。苔滋古迹深，露滴寒光白。惟有明月高，清辉照如昔。

晴窗偶读登楼赋，昨夜家山入梦中。官况凄其懒问津，秋光过却愈思亲。浮云苍狗悲游子，白酒黄鸡愧野人。花满东篱月满楼，一尊清兴滥风流。

酒堪消客况，泉可洗尘襟。佛古荒苔藓，林深繁绿阴。樵歌山路晚，馀兴付归禽。荒山孤馆静，老树冻云低。马识来时路，诗存旧日题。邮亭一尊酒，客枕五更鸡。

但能心放下，何处不安闲。昨朝命我初无兴，今日寻君不在家。不问主人都饮尽，醉吟倒载黑毡车。书满穹庐酒满樽，龙冈召我谢殷勤。琴中别有无弦曲，醉里开怀举似君。

花时甘澹退，寄怀在棋奁。举手属有念，食子乃久拈。壁间棕毛拂，窗下漆棐几。一尘飞不来，竹色净于水。宾退日更长，清风亦时至。兰亭脩禊辞，硬黄临茧纸。

一樽散鲈脍，四月过樱桃。矍铄绿玉杖，风流白纻袍。西窗故人夜，应是动挥毫。楼阁笼云气，苍茫第几峰。长林万松雨，落日半山钟。石磴盘空险，僧廊落叶重。

入郭会亲友，园亭喜暂开。断冰帘外落，残雪树边来。秉烛听瑶瑟，停歌引玉杯。平生乡井意，尽醉共徘徊。远骑出郊坰，裴徊立清晓。风雨江上来，云山望中小。

紫蟹玄龟素鬣鱼，悠扬作队出菰蒲。吴中饿殍须南食，肠断腥风是画图。三月边城未见花，榆关尽处草连沙。举头只见长安日，忘却江东是故家。

耐官到底无清浊，造物从来有剩悭。踏破寰中万里尘，争知骏骨委咸秦。飞腾不是书生分，东望家山一惨神。酷烈薰心不可医，终朝起伏向人嘶。

绿波南浦伤心别，黄犬东门奈尔何。杨柳风轻欲午凉，蘼芜沙暖足春香。水乡父老茅堂酒，不信王孙道路长。北阙青云车马多，南山白石饭牛歌。

与鸥分钓石，留鹤伴丹房。休笑生涯薄，疏篱橘柚黄。一力行安静，临民最有容。官清琴独古，事简印长封。马瘦廉声出，鲈肥归兴浓。双凫早朝阙，长乐听疏钟。

江上重逢邹大娘，桃花红嫩染纤裳。蔓青溪上曾相见，犹记胡麻饭颗香。斗酒十千即可赊，斜窗短篱谁为遮。大妇相迎问买酒，十五小姑方主家。

若为逃世网，却订钓名钩。自是惊飞尽，群群海上鸥。世路披天险，名声足是非。月明风下露，吹笛放船归。我虽不解事，知时莫如我。须为扇仁风，吹灭权门火。

邂逅南归客，扁舟共问津。一尊风月兴，万里水云深。京洛红尘旧，功名白发新。新看吾道泰，梅报一枝春。相逢俱是客，对酒感流年。落日沙头雁，清风树杪蝉。

几时得向松间醉，细听秋声带雨来。曲水亭边酒一卮，风流文雅记当时。而今西去船头月，除有梅坡五字诗。山上亭亭竹万竿，山前花木曲阑干。

安石从来多雅兴，却如新妇闭车中。大明湖上水涵天，月色偏宜李谪仙。应笑吾曹杀风景，碧桐窗下对灯眠。上帝高居虎豹关，尘寰蝼蚁敢相干。

水面看虹影，俯仰相与长。鱼不知子乐，何必濠上观。子乐子自知，月白秋江寒。严霜不可欺，凄风不能折。隐逸传中人，往往皆豪杰。净不污泥染，清无片尘侵。

鹊但依三匝，鹰犹待一呼。每惭僚吏问，袖有谏书无。明良千载事，际会古尤艰。海岳归皇极，乾坤见紫山。就汤三聘后，若孔一瓢间。愿为苍生起，休辞鬓雪斑。

溪寒?嵊晚，雪没剡中路。将无乘兴人，过彼幽栖处。应待月华生，却棹扁舟去。水枕欹独眠，凉波荡柔橹。仰观天宇高，默默心自语。清云不蔽日，浊云乃多雨。

借得云房一榻秋，十年山水记曾游。逢人欲说当时事，满树西风独倚楼。秋雨才收雨没沙，升平渐复到田家。村村晒白蚕犹茧，处处吹香稻正华。

危楼向暮倚层空，故岁今年不得同。记取合沙元夕节，满街箫鼓雨兼风。双门此夜启崇台，次第东山好月来。自古金吾元不禁，少留大将与衔杯。

关河千里道，风雨十年心。归鹤投松暝，流萤度竹深。绝怜清夜兴，话旧不成吟。万事双蓬鬓，江山赋倦游。断猿明月曙，疏雨碧梧秋。道路中年感，琵琶后夜愁。

自从流入桑乾后，几度穷兵战不还。五家队仗丹青里，三辅楼台锦绣中。不待海棠春睡足，竞随春梦五更风。降得诗魔不抗衡，多情欢伯下愁城。

林泉与朝市，试问孰为优。胡然久沈首，令我心悠悠。酷思山水乐，梦寐空神游。岁月不我与，弹指及衰年。平生谙万事，抵死参重玄。因缘不可滞，慎毋法自然。

五月江南好风景，行人马上不从容。野人一宿经山寺，十里松声半夜潮。何日挂冠寻旧隐，山中应有故人招。山中酒熟客初至，正是东林月上时。

欲和阳春呵冻砚，老夫持酒手犹僵。残雪虚窗夜有光，小斋清话意差强。江南不寄梅花信，冷眼空看万水僵。东华射圃接天光，日日趋朝看晚强。

不见仙人倚歌和，白鹤飞下还飞回。银烛春船剪夜寒，道人鹤氅紫霞冠。山瓢未尽金陵酒，玉树飞花满石坛。百尺台中谁夜直，西廊斜月照东廊。

归梦逐飞鸟，修程柰尔何。澄江饶浦溆，落日乱驾鹅。近市浮图小，还家客艇多。裁诗且消遣，随意发高歌。归途才五日，晓起每心惊。溪响知滩急，霜严信日晴。

漳水东流绕碧湾，风蒲猎猎夕阳间。帽檐不奈黄尘满，赖有磁州数点山。联镳下淇澳，烟淡草纷纷。绿竹已秋色，白旄空暮云。残阳孟津渡，落叶比干坟。

芙蓉如妓绕横塘，一段秋容著色妆。犹记周郎会心处，醒时双陆醉时狂。两袖东风脸似霞，满怀红刺访侬家。春莺错唱清平调，输却钗头缥蒂花。

敲冰作砚水，题诗亦何急。山僧亟欲去，童子庭下立。问讯前村梅，犹带雪花湿。惜别空踌躇，折赠不可及。长风西北来，动荡不能宁。尘沙乱白日，草木变秋声。

长记寻春信马蹄，画桥流水乱莺啼。别来往事浑如梦，明月满庭芳草齐。北来得见鸿音少，南去徒来蝶梦多。一曲高歌人万里，几回无语上高坡。

吾道虎为鼠，何时鹍化鹏。岁年浑不吝，亹亹向人增。竟日风兼雨，荒山坐复眠。收心葬书窟，飞梦入诗天。宁戚歌牛下，昌黎拜马前。卿当用卿法，我懒觉犹贤。

荒山孤馆静，老树冻云低。马识来时路，诗存旧日题。邮亭一尊酒，客枕五更鸡。到晓征鞍发，村村雪涨溪。薄莫雨初作，客愁行路难。长风吹短发，平地走惊湍。

故园春又暮，游宦几时回。树暗莺虚老，庭空燕自来。石阶风扫叶，诗壁雨生苔。最忆东篱菊，谁分旧种裁。入门僧意古，便觉隔尘氛。清磬摇寒翠，空廊贮白云。

濯足玉井水，散发云台风。月轮转头上，溪籁奏足底。人行山翠中，叶落雨声里。虚名为一官，行子在万里。行行重行行，日夕聊复止。秋虫集草树，凄声亦何繁。

东风倚遍栏干曲，人在天涯回未回。晚兰香露泣愁红，睡起沈吟绕露丛。荡子不来花落去，教人怎不怨东风。空恨勒花春事晚，及开零落却生嫌。

北产推珍味，南来怯陋容。瓠肥宜不武，人拱若为恭。发掘怜禽狝，招徕或水攻。君毋急盘馔，幸自不穿墉。坡远花全白，霜轻实便黄。杵头麸退墨，硙齿雪流香。

何年种松子，此地听松声。涛响风还作，山空夜自明。一瓢嫌物累，九奏感时清。得似苍髯叟，长依白玉生。玛瑙坡前立，荒陂接葑田。试从樵子径，往觅仆夫泉。

再过覃怀觅陈迹，冰魂无恙影扶疏。信断江南望驿尘，十年辜负岭头春。而今重到覃怀地，却与梅花作主人。雪岭风林度古关，画图曾见晋名贤。

扈从多馀暇，优游视草堂。特书兼左右，染翰侍明光。简峻程休父，雄深马子长。微才无一技，素食愧鹓行。龙庭四面翠连峰，碧草银沙掩映中。

自是诗人有清气，出门千树雪花飞。西风落叶陵口寺，薄暮钟声送夕阳。酒醒不知过夜半，开门满地月如霜。谁处江东郑老家，自锄谷口种烟霞。

醉翁社散忘归路，行过柴门尚不知。天台不折一枝归，晴日明窗有所思。流水乱山迷去路，案图无语立多时。九天光彩动金闺，辇路风香树影齐。

看破古今如一日，年年春色似寻常。长笑庭花各样妆，竞呈春色占时芳。孤标冰雪年年伴，只作人閒独自香。好将元亮林泉兴，澹写王维水墨图。

既邀今日别，合道几时来。白玉烟沈阁，黄金草暗台。不须伤老大，珍重掌中杯。一代文章老，素车归故山。露浓山月净，荷老野塘寒。茆屋已知足，布衣甘分閒。

携持骨格轻，发挥力量大。四海蒙清风，炎官悉除害。不以用舍期，握手永相爱。渴心久生尘，鼻孔徒撩天。岂意留夫子，修书念臞仙。奇香清垢衣，盐梅止馋涎。

高人杜门不入市，只在西郊结草堂。清事恼怀眠不得，看花看画胜公忙。江南六月露华繁，凉叶纷纷晓不翻。自是故宫风物异，至今烟树满祗园。

虎丘老衲今何在，思见兰芽石上青。自是仙家春日迟，紫绵无数袅柔丝。凭君多置看花酒，肺渴如今似漏卮。环枢堂上迟明来，要向花前不放杯。

故人留宿处，朝饭有胡麻。山翁留客住，自说乐馀年。日养分男舍，春耕税主田。雨泥朝过鹿，山木夜啼鹃。鸡黍烦相劳，桃花出钓船。城郭心何补，烟霞迹未疏。

契阔清芬二载强，梦中颜采自难忘。石城南下班荆日，卮酒临风感兴长。恋阙丹心老益坚，短蓬长路岁寒天。谁知造物无情甚，华屋丘山在眼前。

急流中早退，宁遣叹纷披？接屋青青柳，当轩灼灼花。矮屏开锦绣，乔木舞龙蛇。深涧云堪煮，清宵月可赊。一时幽兴极，步屧过邻家。书帙携孙读，尊罍待客开。

细卜归来消息，荔枝红彻迎秋。吏部真纯玉不如，济时心彻五云车。中州名品存公议，先子垂亡有荐书。吏部文章不近名，悠然流水与云行。百年文柄遗山在，曾道波澜独老成。

愧乏陈蕃礼，怜多徐孺才。看山频曳杖，对月几衔杯。今日平舒路，怀君倍觉哀。废宅经离乱，心伤往事非。堂中人已去，梁上燕空归。径草烟痕积，门槐雨叶稀。

酷烈薰心不可医，终朝起伏向人嘶。方瞳失却来时路，草满秋原水拍堤。堕甑皆言莫系怀，行人不见邑人灾。忽闻邻叟悲还笑，秖为狸奴去复来。

樵人共我山头看，知是吹笙跨鹤来。幽芳冉冉路云深，白石沧江见此心。零落佳人在空谷，自弹秋月寄瑶琴。曾催月影到寒窗，又促征车拂晓霜。

开樽酌溪渌，秋兴何萧骚。重哦惠休句，目送吴鸿高。白石长碧苔，閒庭落珠蕊。老鹤去不还，空山自流水。泉花湿阶云，篆烟寒瓦鼎。柴门閒树阴，坐玩清昼永。

风云开景运，日月丽中天。桃实三千岁，萝图亿万年。微臣仰春泽，早润及穷边。奏凯引降骑，长歌入帝都。人皆带弓箭，我独载诗书。考绩惭无补，怀归盍早图。

朝趋富儿屋，莫随肥马尘。不知竟何得，空负百年身。青云半知己，遐遁非寡合。持身自有道，许与不可杂。君看谁卜邻，慎独有悬榻。非无功名心，乐此樵与渔。

春魂来梦寐，秋序感蹉跎。一击庄生缶，忧端未觉多。嫠居三十载，将母育孤儿。之子有如此，他人谁过之。素尘生晓镜，凉月入秋帷。贞节磨千古，茫茫独尔思。

笑歌柳阴中，剑光白差差。中宵月娟娟，睡起得孤快。树影在流水，天地有真态。洒然心镜空，如或饮沆瀣。妙趣苟得之，著意成蒂芥。造化无停机，岁月甚行路。

落日地中去，长江天际来。英雄成往事，岁月付衔杯。无限登临意，舟人莫重催。旷达王夫子，才高早避名。昨离建业水，今住广陵城。有酒从人饮，无田藉笔耕。

乾豆遵彝典，人瞻日月光。牛羊群蚁聚，车帐乱星移。刍牧因浇沃，迁留顺岁时。宛驹驰不乏，芦酒醉难支。使客皆儒服，寒风莫向吹。侵晨度偏岭，凛凛气何偏。

使君朝著久，暂出守名城。祇羡黄堂贵，能忘粉署荣。编民瞻□履，候吏引麾旌。早寄高斋咏，令人识政成。三径草纤纤，苔痕过雨粘。风光殊不恶，凉意复相兼。

高情自可歌。年年当此日，载酒一相过。俯仰城空是，凄凉事已非。虚传天仗至，不见祖龙归。地迥风霜惨，云深日月微。高堂一惆怅，弱泪不胜挥。

愿学古圣人，孜孜待鸡鸣。聊持一尊酒，独对西山酌。我饮本不多，借此以娱乐。慨彼山中人，岂无合仙药？月出烟萝深，思之在冥漠。独酌花树下，花影落酒中。

彤庭两壁画燕山，绛阙金城晻霭间。争指乘舆来往路，秋风计日遂南还。睿思阁下琐窗幽，百宝明珠络翠裘。内署传宣来准备，大廷盛宴先初秋。

石磴藤花落，山窗岚气浮。晚来高树暝，一榻似新秋。龙媒出渥洼，万里捲沙砾。未习和鸾鸣，早困盐车厄。槽枥少刍豆，奴隶竞鞭策。偶然逢一顾，骊牝有高识。

江南六月露华繁，凉叶纷纷晓不翻。自是故宫风物异，至今烟树满祗园。桄榔树老岭南春，云外归来翠满身。常恐文章婴世网，肯将毛羽涴缁尘。

岸阔渐无山，波平顿少滩。鱼来晨艇集，谷熟夜庐看。野处民生遂，江行旅思欢。仍闻囹圄静，尤觉老怀宽。暂驻襄阳府，怀贤一惘然。留名堕泪石，得计遗安田。

千雉琼瑶琢不开，隐然凹凸混皑皑。皇州寒尽春如海，不似秦淮月过来。树梢斜日下迟迟，啼破荒烟㨂一枝。不为上林无著处，寒林宜画更宜诗。

已逃狼虎患，且友鹿麋群。消日惟凭酒，伤时懒著文。从今成小隐，荣辱两无闻。强饮心先醉，狂歌兴易阑。登楼忆王粲，闭户学袁安。柏叶岁新改，梅花春尚寒。

有客犹千里，无人寄一枝。江南天欲雪，岁晚子何之。愁杀黄昏月，孤唫立水湄。长身一病后，生意苦无多。相对孤灯在，不眠清夜过。向来殊可笑，后日竟如何。

大业开天道，甘泉发地灵。微臣叨侍从，愿睹万邦宁。烽火连齐鲁，干戈接陇秦。四郊多壁垒，万里半烟尘。将帅屯兵久，君王遣使频。老臣叨视草，进罢益沾巾。

后主不才诸葛死，三年章武命何穷。酷爱孤根暖独回，吴缣光拭向谁开。小诗欲寄司花手，昨夜清香入梦来。温风习习荡层阴，送别江城恨不禁。

女墙秋色外，仙掌月华中。双阙当关树，高城绕汉宫。使君骢马入，按辔立西风。公子腰弓下直归，红门晚出马如飞。东街积雪无人扫，却恨春泥溅绣衣。

帝王曾此理薰弦，尚觉遗音满耳边。若使闻韶仍大嚼，绝胜骑鹤更腰缠。萧萧木叶落穷冬，倦客翛然况味同。珍重孤根如铁石，少须明日又东风。

既无升斗绊，只合赋归欤。浴罢披襟坐，危栏曲曲凉。秋风清枕席，客思入江乡。乱竹疏萤度，深林众鸟藏。晚来閒物色，风土似荆扬。秋色今朝尽，西风落晚红。

不赖天公怜赤子，官逋私债几时清。落魄绨袍一蹇驴，当年阮籍哭穷途。冥搜尽日无佳句，时复凭高望八区。娟娟霜月净楼台，能照人生醉几回。

归雁纷纷空北向，更无一字寄平安。蜀魄千年西复西，何时风隔别幽栖。中原万里多芳树，却傍五云深处啼。黄尘点鬓欠知几，忘却苍苔满钓矶。

凡此故宜寿，始是八十翁。左雄多后福，卓茂本宽中。遂当享耄期，妙颜若芙蓉。绕霤竹万挺，昼日起暝色。允矣幽人贞，怀哉君子德。淡食度清朝，微吟答佳夕。

山翠湿诗担，桥霜印马蹄。经行逢胜地，浓墨洒留题。金刹雄天半，风传钟磬音。石梁担佛法，崖瀑洗尘心。古径黄花淡，山门翠柏深。就中奇绝处，小洞曲穿林。

打碑过荐福，携酒看芝山。却忆曾游处，清溪万柳间。才入金川境，行行望眼赊。乱山迷驿路，一水护人家。地僻民安业，官清县少衙。江东贤令尹，心地似梅华。

只许飞琼歌白雪，缓歌催捲玉昆崙。风流天上玉华君，应为花閒种玉人。延命阳春将白雪，立生春色入壶春。浮云盌里酌云液，明月杯中酌月波。

禅房掩暮山，枫林起烟磬。幽人独去来，凭轩足清兴。旭日升东林，初照星溪水。晴光散彩云，馀影乱成绮。隐映桃花潭，杳雾武陵水。韦斋有精庐，空山何处是。

笑掷金龟上酒船，不须图像在凌烟。碧罗衫色乌纱帽，便是开元李谪仙。西风老树昏鸦集，落日荒城暗雨崩。寂寞断碑秋草里，路人遥指献王陵。

晨服增绵纩，寒乡供稻粱。土风多国语，闾井异寻常。晴川平似掌，地势与天宽。烟草青无际，云冈影四团。貔貅环武阵，麟凤拥和銮。高献南山寿，同承湛露欢。

索米长安市，光阴电影移。酒尊贫不饮，药裹病相随。愤激樱桃赋，凄凉苜蓿诗。臣心清似水，暮夜有天知。淮海胡文学，名犹满帝都。人谁怜李白，我欲泣杨朱。

闻道霖师退寿宁，秀公难弟亦难兄。新诗远寄石州去，贬起眉毛便好行。精蓝道观已重新，独有庠宫尚垝垣。试问中州士君子，谁人不出仲尼门。

买得春风黑牡丹，东皋常伴水云閒。披图便觉归耕好，不履危机是此关。奚官珍重玉花骢，纵意清涟碧草中。幸际四庭烽火静，不须腾踏待秋风。

云气千山暝，松声五月寒。小窗僧话久，亦学坐蒲团。竹院亦幽雅，参禅愧未能。梦回僧枕雨，花落佛龛灯。风响过墙竹，窗摇挂树藤。裁诗题素壁，聊尔记吾曾。

此理当自悟。云散月满怀，清风湛归路。东坡百世师，其学常近禅。虽堕斥逐中，不作戚戚怜。两赋耀赤壁，尚此风泠然。我梦从之游，梦觉月满天。

风水划秋涌，鱼龙悲夜听。几翻流响歇，江冷越山青。普照南徐寺，苍苍祗树林。驮经惟白马，布地尽黄金。午梵钟声远，寒灯殿影深。由来世界黑，谁与一明心。

治迹推天宝，家声纪卯金。最怜名漫漶，独立久沈吟。高阁秋天迥，金仙宝珞齐。青山排闼见，紫气隔城迷。朱栱浮云湿，雕檐落照低。因怀百战士，惆怅立层梯。

收得九秋仙掌露，归来酌献武夷君。江水粼粼鸭绿新，江头日日送行人。南来北去年年事，岸草汀花自在春。拂晓楼窗一半开，楼前昨夜浪如雷。

薪桂苏兰者，能来立坐隅。徒闻玉楮刻，遂信石枰图。妙迹传仙李，高名重大苏。向来林下意，不敢易樵夫。自古三朝节，于今一笑看。问年书亥字，献岁出辛盘。

前朝谱牒自流传，陵谷那知有变迁。昼锦英灵俨千古，多应能喜后人贤。金窠大印押班联，剑履缤纷落九天。餐尽万羊成馁鬼，楸梧何处认曾玄。

此身同倦翮，暂托一枝安。山近春常雨，溪深夜更寒。灯花频剪落，香篆暗烧残。明日寻归路，松阴满石阑。细水黄泥路，空山白板门。一身安畎亩，万事信乾坤。

酒尽一杯春日暮，吟鞭轻袅兴无穷。一夕为亲犹尽孝，若为男子事君何。江淮多少英雄将，厚禄肥家学倒戈。霜满溪桥月满山，哦诗驴背怯清寒。

凤台锦袍人，可望不可即。床头药裹列，门外芳草荣。庭閒午阴转，睡觉馀香清。曹吏日三谒，幽鸟时一鸣。岂不好驰逐，但恐劳吾生。皎皎红罗幕，高高碧云楼。

不似千秋镜里，与人能鉴兴亡。不同主人看竹，稍似隐居听松。一代亲承墨妙，叶公信有真龙。目送三峰鸾鹄群，更凭谷口唤夫君。莫嫌病卧墙东叟，留得长镵管白云。

山童揖客松边坐，却背春风扫落花。山下云收宿雨凉，一溪流玉自宫商。松阴满地苔花湿，坐对炉烟白日长。行到长松野水间，吹箫石上不知还。

南坊妒宠如宫妾，北里争妍若市娼。唯有西邻安义命，东风也自到茅堂。己酉再逢鬓未皤，平生艰险饱经过。全家无恙自天祐，媢嫉之人如命何。

湍驶泉响急，径险石色滑。可容许询辈，清心共禅悦。仙翁不知年，一壶悬太空。晨朝出卖药，日夕入其中。虽与市人处，不与市人同。时有采芝客，来自蓬山宫。

我独摇酒卮，不得寒英采。临风望故园，参商二十载。西风残日秋，有客嗟幽独。偶尔得香醪，凄然忆霜菊。世态屡迁变，人生多返复。十年一梦中，犹未黄粱熟。

我来卧其间，天风响岩谷。久坐大石上，青天行白云。野意道不得，幽鸟隔林闻。石壁立万丈，仙人青云端。不见来笙鹤，落日天风寒。石磴下欲尽，松林新径开。

扪心有愧秋风屋，便与山雷是两乡。蓄川膴膴，闲田可耕。孰非人子，耕我先茔。蓄川膴膴，闲田可艺。孰非人子，艺我茔域。皇天后土，日月照临。

千林并一青，秀色森可把。水光相映发，农事皆幽雅。谁遗孟诸樵，汨没风尘下。天台山深秋月明，幽人见月偏多情，伐木赓诗求友生。我亦弹琴不成调，风清露冷越江横。

客子亦良苦，官曹如此稀。繁霜吹老鬓，斜日照征衣。岁晚乡心切，长途恨不飞。月色夜轇轕，开门溪水明。天机閒始得，诗思静还生。柳影临流活，钟声傍夜清。

或传骑去招丹凤，想见归来掣六鳌。自爱江头著雨蓑，山光倒染鸭头波。蛮商即似天上下，打鼓向人帆侧过。江蓠初长杜若新，紫蕙红兰洲渚春。

燕山雪花大如掌，娟娟美人淮水上。淮水日夜流，相思人白头。岁云暮矣，子将焉行。江南木落天雨霜，娟娟美人淮水傍。淮水不回头，行人上小舟。

西山彩霞外，容易别高檐。今夜仙台月，清寒发夜深。迟回阻云物，怅望忆登临。玉管闲清吹，银河耿太阴。无才愧玄度，聊为续长吟。月色今宵好，当空一鉴全。

烟尘弥四望，蜂蚁混前村。武警当虞备，邦谟要讨论。兴王垂典则，根本在元元。崇冈绵铁垒，叠巘匝金城。地峻风烟冷，人稀草树荣。萱开当夏昼，麦秀比秋成。

江北江南数千里，梦魂何处觅西湖。揽衣忙趁到斋钟，天际初阳照面红。不是羸骖鞭不进，驼车一行截街东。北窗桂影对晴空，帘幕虚明爽气通。

我来一笑无他语，独立西风看雁行。钲鼓连天战血红，存亡只寄寸冰中。凭谁剪取鳞鳞碧，画作云台第一功。晋家曲沃旧池台，无数行人去又来。

自笑成何用，云边是旧庐。数日不相见，文园病若何。山城春事晚，竹屋雨声多。幕府官如水，门庭雀可罗。东家有贺老，杖屦肯相过。触热来宁化，居人已卖瓜。

丹药人来乞，山粳手自舂。秋深霜叶满，麋鹿日相逢。洞天何处是，休日漫寻真。老鹤来迎客，隔松长似人。茶炉敲火急，丹井汲泉新。风景秋过半，烟霞晚更亲。

矍铄繁昌令，曾为观国宾。儒冠犹破帽，礼服尚垂绅。淡泊心无愧，清癯自有神。老膺朱绂贵，惊看白头新。峡仄蜂腰断，溪回燕尾分。行人思涧壑，身世若浮云。

佛古荒苔藓，林深繁绿阴。樵歌山路晚，馀兴付归禽。荒山孤馆静，老树冻云低。马识来时路，诗存旧日题。邮亭一尊酒，客枕五更鸡。到晓征鞍发，村村雪涨溪。

扬雄好风俗，一一问张骞。绝域通南舶，炎方接海涛。神仙比徐市，使者得王敖。异俗书能记，夷音孰解操。相看十年外，回首兴滔滔。汉界踰铜柱，蛮邦近越裳。

岳阳楼上题诗了，惭愧人间韩伯休。清河桑少蚕拍簇，曳雪牵霜不盈握。西风吹落红莲花，败篗尘埃弃墙角。痴绝庐陵不保身，忽从妇口议天伦。

紫殿风鸣铎，青灯夜读书。杏坛翔彩凤，芹沼跃银鱼。馆下诸生意，如游小石渠。落日花山寺，秋风铁瓮城。野人欢讼简，稚子说官清。系马岩花落，投壶山鸟惊。

去秋藏箧中，依旧明月在。携持骨格轻，发挥力量大。四海蒙清风，炎官悉除害。不以用舍期，握手永相爱。渴心久生尘，鼻孔徒撩天。岂意留夫子，修书念臞仙。

人亡道愈尊。感君多古意，珍重付诸孙。新移初种菊，送与老夫看。粲粲黄金盏，煇煇白玉盘。虽迟偏有趣，欲罢更凭阑。乌府多松柏，相期共岁寒。

石墙虫避燥，土屋燕交飞。沙净泉宜酒，天凉秋合围。朔方戎马最，刍牧万群肥。汉将荒台下，滦河水北流。岁时何衮衮，风物尚悠悠。川草花芬郁，沙禽语滑柔。

客窗昨夜北风高，犹似乘船海上涛。明发先宜觅貂鼠，唤人来作禦寒袍。虎贲坐甲夜传更，千步廊街鼓柝声。未许离人眠得熟，马蹄车铎又天明。

好将元亮林泉兴，澹写王维水墨图。心远地偏人不到，闭门读尽五车书。万壑云烟增壮观，一壶天地入雄歌。公侯何物堪人老，自是儿童为揣摩。

故乡只在车轮下，自是青云路每长。何处闻笳最是悲，京门独立晚晴时。鹂庚一去荒郊远，借问春光有底迟？胆瓶折得树头花，初是东园一片霞。

铁山曾照铁衣寒，南渡功名有足观。不见元丰全盛日，钱镠孙子已黄冠。壶浆相饷过溪东，缟袂青裙笑语中。何必桃源寻旧路，太平閒作祝鸡翁。

几时容我夜吹箫。生长升平鹤发翁。儿郎衣彩照方瞳。晨昏甘旨凤城中。缓步不须鸠杖策，酡颜时藉蚁杯烘。懒将身世应非熊。万瓦轻霜爱日明。

乘舟驾言迈，长夜方曼曼。苍凉物华老，趢趗年景换。顾予远适子，庶与同馆粲。近行乃未来，久别良足叹。飞鸟有遗音，啁鸣念故乡。长风铩羽翮，回薄空翱翔。

篮舆三日半醒醉，春云只恋铜官山。滋兰九畹空多种，何似墨池三两花。近日国香零落尽，王孙芳草遍天涯。问讯扬雄宅，深居在竹西。风林宜月影，春日听莺啼。

我爱林生刻画劳，能于笔意见纤毫。牙签小字青铜印，顿使山房索价高。莫种树，种树阴我屋。长大如盖青茫茫，何用春风暂时绿。休洗红，洗红红在水。

也知建邺青精饭，不到临邛白发孙。石湖园中数株石，堆向觉林僧子家。眼前醒醉若无语，领客绕庭唯看花。蛙处水连围屋草，鸠时雨烂覆檐花。

百年全盛日，海角见风波。潮势秋逾恶，村舂夜有歌。时丰多黍稌，日暮饫驾鹅。幸遇登平岁，搴旗听倒戈。浮世如谈梦，人情似聚沙。一年江海上，千里问音赊。

挂帆延暮眺，趺坐待潮生。寒江一棹远，接岸板桥斜。独往乘幽兴，何妨去路赊。吏卒各已休，独步风林下。雨馀堤草青，亦放庭前马。隔水叫黄鹂，千山暗初夏。

淮水日夜流，相思人白头。岁云暮矣，子将焉行。江南木落天雨霜，娟娟美人淮水傍。淮水不回头，行人上小舟。淮水清，河水黄，出山偶尔同异乡。

众好常违俗，孤清且自成。食苗维皎皎，止棘信营营。莫为虚名误，宜因微罪行。何思复何虑，吾道付神明。何物如金惜，医来欲致功。难遮前路黑，惊见缺壶红。

水乡父老茅堂酒，不信王孙道路长。北阙青云车马多，南山白石饭牛歌。霜清水屋酿春酒，雨足野田收晚禾。两岸东风吹柳花，小江新水带春霞。

少时以病罢，归路益生光。抱璞人间世，从渠知不知。但能安义命，何用祷神祇。乳下子初育，桑柔蚕亦孳。众人应昧此，扰扰竞奔驰。不解营微利，元非市井人。

园林无尽处，花木不知名。南岸独垂钓，西畴自省耕。为人但知足，何处不安生。寂寞河中府，西流绿水倾。冲风磨旧麦，悬碓杵新粳。春月花浑谢，冬天草再生。

结庐犹洛北，避世即墙东。几见薰天富，俱成扑地空。虞罗谩机事，未许篡冥鸿。海月光芒湿，川云意绪閒。刚风浮地外，元气满人间。野榜歌相答，渔灯去不还。

如逢鲁连子，一笑璧空投。亦闻东海上，登望见瀛洲。云开远仙宅，风却近人舟。珠树夜色满，药山春芗留。倘值徐生辈，为访始皇游。涯居面沮洳，濒路转硗■。

眼底文章人不识，却教容易入诗篇。半生跋涉每独往，今得两公皆俊才。对榻联镳已经夕，如何绣口未曾开。翰林十载擅才名，廷试南宫数与明。

人生苦别离，念此岁寒者。东窗亦既白，疏竹淡摇影。新梢未成实，夜高饥凤醒。太史悲萱树，幽人赠佩兰。故挥风木泪，持答翠琅玕。阿郎问人常熟路，北风打船寒日昏。

人间乐固多，埙篪有真趣。春风日已和，桑麻蔼新绿。但可了寒暑，生理亦自足。沈浮闾里间，我亦甘碌碌。俯仰三百年，苍然此乔木。常怜世间人，晚岁生恐怖。

姑苏台上一樽酒，落日昏鸦无限悲。广陵城里别匆匆，一去三山隔万重。日暮江东寄相忆，欲从秋水剪芙蓉。坝北坝南河水平，客船争缆水云腥。

云屋人家星散居，郭西烟火夜停车。平生习气今犹在，拄杖敲门看读书。郁郁孤城百雉高，当年粉堞尽蓬蒿。清波忽见行人影，惭愧红尘染鬓毛。

忽忽年华度，茫茫野水流。西风杨柳雨，残照菊花秋。万事蕉中鹿，浮云海上鸥。功名遂意好，何处有扁舟？清夜思家立，中庭片月流。惟忧故园菊，还似昔年秋。

家僮烧柿叶，邻舍送茱萸。多病东厅客，深秋出幕迟。芙蓉开也未，叶上好题诗。随缘驻瓶锡，顶雪已差差。莫道禅非学，心空不废诗。树色浓堪掬，痴岚扑雨秋。

手植松楸慰九泉，庆门能识性中天。悠悠南北云萍客，愧读春风锡类篇。万叠云山绕梵宫，黑衣三五坐谈空。适来车马迎门处，一念应归有相中。

原庙衣冠久已灰，断碑无首卧苍苔。至今风起云飞夜，犹想帝魂思沛来。太傅勋名半纸残，百年人子痛如山。缘何方寸非徐庶，忍死慈亲一剑间。

云暗鱼轩远，天寒马鬣新。归寻泉下女，曾忆鼓盆人。颍水成东逝，仙山正夕佳。得男非我腹，有后慰中怀。大易家人馈，周诗季女斋。伤心无复见，丹旐已天涯。

西轩过雨春云合，绿气浓薰笔砚香。己识浮云似世情，岁寒老砚是心朋。平生不贷监河粟，自撷香芹煮涧冰。野梅香暖雪初晴，客子离居意似僧。

越壤吴江左，州民泰伯馀。田莱空草莽，井色共萧疏。相食能无忍，传闻信不虚。寒沙满骸骨，掩骼意何如。三月花开雪满枝，肯将春色让黄鹂。

重衣起晨饷，犹是众山西。子仕亲亦喜，子归亲更欢。江湖片帆远，风雨一毡寒。沙鸟行秋渚，江豚拜午湍。莫看松桂色，容易厌时官。名彦登乌府，清门可雀罗。

不是故山无白酒，年年奔走负黄花。风雨凌空一叶飞，师生邂逅即天机。山林小草知何限？汝独神仙得所依。石田荒尽豆苗稀，素化为缁尚未归。

白简剡霜雪，黄郎富春秋。奇才不世用，高韵失时流。卞璞一就琢，荆台安得留。应怀鸥鹭侣，犹忆凤凰楼。喜把手中酒，醉扪头上簪。题诗共五客，击节得诸阴。

树枝防刺人，天明仅十里。功名果何物，白发仍早起。赖闻瀑水声，清彻畸人耳。江浒老梅树，百花头上开。微风散清馥，寂感如灵台。君子道云长，坐观凡木摧。

狼子多野心，蛾眉能妒人。振袂临清流，谁与尔同尘。语儿溪上柳，日暮生春愁。昔年侍阿母，曾此系行舟。孝养苦不足，生理非故丘。临风洒客泪，付与水东流。

忆昔吾师放晚参，扬兵西北击东南。一声霹雳龙飞去，尚有痴人宿草庵。美髯中书，白衣居士。从他抹粉施朱，一任安名立字。手中玉麈震雷音，说尽人间无限事。

镜中几上共三人，为问先生孰是真。自古圣贤皆不死，楮生何足托吾身。五出凡花一扫空，万重千叠裹春风。连昌有竹堪为侣，底事墙头簌簌红。

古寺催尝酒，诗人免解貂。永怀方外友，时见雨中招。彷佛蓬壶路，何须问紫霄。六月商飙动，光阴逝莫留。小窗梧叶雨，危枕竹床秋。远浦凉云薄，孤村野水流。

曲终十二楼头月，万里青云一鹤飞。户外声声卖紫檀，贫家谁办买香钱。如何不向朱门唤，沉水烟中人醉眠。白头含笑倒长瓢，话到前朝感慨饶。

苍头小奚得马刍，黄吻稚儿看鱼罛。白发老人教农书，客来手把河洛书，话到混沌开天初。双松挺然，徂徕之巅。历冰霜而不凋，泽雨露而不妍。

目送三峰鸾鹄群，更凭谷口唤夫君。莫嫌病卧墙东叟，留得长镵管白云。归来不为督邮轻，自为松根长茯苓。博浪金椎拈不起，倚锄却读相牛经。

赚人鸡犬云中去，策转江头控鹤童。檐外菁葱玉树排，小山丛桂近当阶。出云好看飙轮顶，云出飙轮忽被埋。汉宫愁绝冷??，一蘸刘郎两鬓丝。

多应湖海频移节，敢望君王早赐环。九重天子恩如海，雷雨斯须遍八荒。南土不寒多草木，却愁无地著秋霜。无悰莫饮采石酒，有耳休听商女歌。

夹岸山屏转，穿沙水带萦。六龙扶日御，万骑拥云旌。游豫诸侯度，欢歌兆姓迎。缙云山独秀，沃壤岁常丰。玉食资原粟，龙洲记渚虹。荒祠寒木下，遗殿夕阳中。

谁怜中郎齿如戟，谁怜昭君发如漆。双芙蕖，连理发。不恨狂风顷刻吹，只恐游人轻易折。君莫折，花有情。不是同心眼前久，还他同死复同生。

年富力正强，成功报明主。桓桓邝将军，赋性机甚警。沈毅罕言语，每发中肯綮。及其闻善言，沛然发深省。酷吏尽扫除，疲民得苏醒。桓桓邝将军，忧国常戚戚。

老子垂止足戒，将军存矍铄心。南山有三径菊，东都无二疏金。故园之乐何如，大胜金马石渠。田头有秫酿酒，朝中无客通书。老我菟裘何地，半世雨梗风萍。

□□□□□□□，风雪蓬窗万里天。孤舟夜泊倚皇城，天际归心促晓程。二十四桥霜月冷，卧听钟鼓送人行。狠石年深已绿苔，金焦千古画图开。

流水迢迢芳草匀，相思吟杀倚楼人。万里关山一壶酒，与谁重醉凤楼春。玉箫抛曲锦停梭，却倚妆楼怨梦多。心在故园身在客，一声秋雁过滹沱。

放下秋千争见笑，雨中骑马过清明。唐坊霖雨怨八座，汉庭灾异免三公。古人争解言调燮，不识春郊发廪功。想像规模临晋帖，搜求章句记唐诗。

觉后笑呵呵，无彼亦无此。一川秋色满东篱，雁字行行自写悲。试问省庵何所省，黄华红叶总堪诗。别来十年五岁，依旧一模一样。髭髯垂到腰间，眉毛俨然眼上。

怅望日边客，天遥云水重。书中曾寄语，梦里忽相逢。细雨埋芳草，寒烟入古松。何时一晤语，尊酒又从容。十年江海上，英迈已超伦。斗酒辞狂客，千金寿老亲。

残雪虚窗夜有光，小斋清话意差强。江南不寄梅花信，冷眼空看万水僵。东华射圃接天光，日日趋朝看晚强。白发无能思补报，肯矜霜简几人僵。

软红尘里换青衫，弹铗歌残策去骖。不用临岐重惆怅，落花迎棹过江南。笔翰超然松雪仙，丹青已矣霅溪笺。高斋应有横经暇，品画临书亦自贤。

自叹元非搏击才，海南归棹趁风回。一杯汤饼逢今日，独有河神献寿来。绕足青毛背缕金，未应无意出江深。从今去去清渊底，珍重千年共此心。

忆曾延敌临高阙，示敛疑兵突塞门。望风降附祈为地，披露精诚示所天。若非上将龙旂下，会是中军虎帐前。祇须尽敌巡乌水，未可移屯过凤林。

有往有来方是礼，非宾非主意何安。忠养名庄奉二亲，澹翁题扁重千钧。江宁陌上人应道，王冢丁祠德有邻。白霫人人倦一来，轮摧马仆惧罹灾。

别来经两载，出处喜平安。举世多权吏，惟君独冷官。林霜黄橘熟，山雨绿榕寒。边使归来日，音书定得看。想因贪草去，杳莫听嘶鸣。失岂不为福，无之何以行。

北门端有待，岂必滞儒宫。古人云泾河，水流本浑浊。今我来泾州，见水绕城郭。尘颜照清泚，似怪缨可濯。古来有谗士，曾厌清流恶。双耳忽尔鸣，似非人籁传。

巨璞何人凿，磨穿偶至今。系文虚绿润，雨气共玄阴。瓦砾开无异，尘埃积转深。明光几携入，往事复何心。胜境不可得，生绡馀旧图。丹青初彷佛，尘土半模糊。

东风不私物，赋与无媸妍。天地妙化育，至理昭鱼鸢。愿言春服成，我亦沂水边。菽水本澹泊，母心常自安。益知为养易，独觉尽欢难。孝子情何极！

眠中不得近，痴绝望西陵。两头纤纤豪矢鬃，半白半黑月蚀空。腷腷膞膞叩头虫，磊磊落落真英雄。两头纤纤针觜鱼，半白半黑茧纸书。腷腷膊膊雨跳珠，磊磊落落戴石砠。

龙庭十载典南讹，再品朱弦韵未和。美湩千钟聊当酒，纯音三弄且充歌。今日边城又见君，试弹流水爇梅魂。声和塞色金徽润，香散穹庐玉鼎温。

黄昏鼓角孤城闭，尚记秋风万马来。黄河三面绕城流，云压荒台冷不收。千古英雄只如此，手遮斜日看徐州。燕去楼空事已非，柱头白鹤昔曾归。

岂徒歌楚些，端欲叫天阍。碧化苌弘血，春归杜宇魂。千秋一史笔，谁辨逐臣冤。隐者多幽事，锄云自种梅。几盘山径术，强半雪莓苔。拾药泥丹灶，浮香入酒杯。

遥遥青嶂合，隐隐白云生。草阁遮难觅，芝田润可耕。从龙当作雨，肤寸起天行。溪上收残雨，沙边水落新。扫苔留坐石，投饵得游鳞。客至初篘酒，僮归旋析薪。

世事不复问，心期谁与同。日长泉自汲，邻曲径才通。爱我重留话，深秋月满空。陶生真我友，生恨不同今。清节照当世，黄花知此心。衣冠思典午，诗酒寄东林。

古井九仞馀，不如人意深。薄交屡识面，岂若两同心。子行风霜野，我望云山岑。相邀自远树，莫忘惠德音。幽斋白云里，苔径隐林樾。空阶落叶多，深竹书声歇。

欲向江湖去，何年理钓蓑。城山入楼近，邻竹过墙多。春瓮浮红酒，晴天戏白鹅。闭门且消病，俗吏莫相过。鹤林四月路，佳景集芳辰。花落石桥水，鸟啼山树春。

庶尔药长生，使母颜色好。四月见红药，若与春光遇。两人可对酌，群芳此孤注。微风不动尘，馀熏散成雾。谈谐遂终夕，聊用慰迟暮。大田亘阡陌，厚积多忧虞。

暗尘驽马夕阳酣，冻路凌兢思不堪。徥侣徒行知捷径，踏冰时过象坊南。金水桥西沙路低，东来翠幰与桥齐。不知夫婿何官职，后拥前驱过曲堤。

风流多病汉文园，玉树森森瘦可怜。梦里若逢徐福问，仙家何药得长年。有情谁解不相思，罗幌风乾叶落时。莫问离愁有多少，君归犹趁菊花期。

楚帆风一叶，此去几时还。日暮汉江碧，雨晴湘竹斑。边声连草木，野色动荆蛮。决策平徭后，归心北固山。万事归来好，淮阴二亩园。教儿书满架，过客酒盈樽。

抛梁下，柱石相资成大厦。君臣钟鼓乐清时，喜见山阳归战马。佛日增辉国政和，灵牙有诏赐摩诃。因风吹火何劳力，垂手同修窣堵波。疏笋篱边正脱绷，故山清处便宜行。

君探龙藏遍，犹有去来心。久客流年易，故山归梦深。林泉成独往，风月废同吟。别后多春哢，嘤嘤听好音。落日见山色，小楼初罢书。晚凉成独立，幽兴在高居。

木落山空劲节存，独留清影向黄昏。满床风雪无人到，知是江南何处村。玉堂老鹤仙骑去，白雪满空何处寻。昨夜飞来峰顶月，分明照见古人心。

我侬相别无可赠，学取楚语作歌谣。淮河岸头春草生，淮河舟中客子行。春江花月棹歌发，吴侬伴我过清明。南是长江北是淮，中间独坐吟高斋。

肩舆晓踏新晴出，山色青青上客衣。昨日千林风雨过，满田白水鹭鸶飞。茅山道士来相访，手抱七弦琴一张。准拟月明弹一曲，桐花落尽晓风凉。

无从酹秋草，三复白云章。话别京都后，音书随渺茫。相逢汉皋上，鞍马又匆忙。我泪狄仁杰，君评许子将。殷勤一杯酒，此去重相望。鲁斋天下士，高弟数君侯。

酣歌颓醉玉，休得问兴亡。雨馀芳草绿，石尽野塘浑。落日一声笛，断肠人倚门。不堪三月尾，风雨又相和。片片树头少，纷纷地上多。百品消愁药，三生解语花。

门望晴山远，风寒落木初。尚嗟邻市井，未得近樵渔。露果宜新酒，藜床只素书。浮生易飘忽，且欲赋閒居。天上琅文网绛纱，垂芒廓落字聱牙。

不见采莲人，惟逢捕鱼者。霜落大湖浅，渔家悬破罾。此时生计别，小艇卖秋菱。捕鱼湖中水，卖鱼城市里。夫妇一叶舟，白头共生死。大罾一丈阔，小舟一叶轻。

人誇铁面自河东，晚岁潜心理性中。一日归来便长往，几人终始得如公。马鬣封前乏妙辞，牛腰卷里又题诗。伤心故老凋零尽，谁说宫门唱第时。

一从西到此，更不忆吾乡。三教根源本自同，愚人迷执强西东。南阳笑倒知音士，反改莲宫作道宫。小隐居山何太错，居廛大隐绝忧乐。山林朝市笑呵呵，为报禅人莫动着。

茶炉敲火急，丹井汲泉新。风景秋过半，烟霞晚更亲。深隐云林静，何须负郭田。图书从塞屋，鸡犬亦登仙。酿酒寻仙术，脩琴借药钱。閒过武夷洞，来上钓鱼船。

北风吹酒忽成醉，梦里行过第二桥。东山携妓嬉游日，敢意胸存万甲兵。今日总戎真竖子，徒耽歌舞误苍生。城郭荒村处处同，五羊楼观倚晴空。

满襟诗思清如水，写尽松花一砚烟。白水青林荡晚晴，野禽树底向人鸣。乘风十幅蒲帆饱，快试淮南第一程。晨墟跣妇鬻鱼虾，两岸?童牧艾豭。

向来出处意，不决欲如何。淫雨俄如此，能伤稼穑无。积阴霾日月，愁色满江湖。老大心空壮，艰难道愈孤。美人秋水外，不寄锦襜褕。云岩岩下聘君家，长记宵谈到曙霞。

浊酒陶真趣，清泉洗此心。晚花偏有态，落日故多阴。揭厉宜深浅，行藏自酌斟。但知为久住，何用即能归？客子亦良苦，官曹如此稀。繁霜吹老鬓，斜日照征衣。

□□□□□，□□□□□。十六天魔女，分行锦绣围。千花织步幛，百宝贴仙衣。回雪纷难定，行云不肯归。舞心挑转急，一一欲空飞。凿海行龙舸，凭山起鹄台。

游乐有深处，岂知行路难。山风吹马倒，松雨滴花寒。丘壑篮舆转，花台石磴盘。吾皇千万寿，曾此驻金銮。公子青骢马，追游十里遥。风头云叶冻，酒面雪花消。

踏遍名山眼界宽，归闲且得一身安。泥牛入海无消息，万壑千嵓空翠寒。避风自笑学鶢鶋，别买青山结草庐。幸有薄田可饘粥，闭门且读旧时书。

客心贪路急，帆腹受风多。落木生诗思，惊禽避棹歌。舟行不借酒，兀坐奈愁何。绿树村村合，晴川浦浦通。岸容宽积雨，水色定回风。戍近时鸣柝，渔归忽舣篷。

出郭到花坞，何劳人远寻。已降诗笔健，更怯酒杯深。名士仍知己，清谈可净心。新篇谁协律，别后欲长吟。焰焰谢仙火，北风吹欲然。重源灵迹在，乔木性天全。

行役匆匆力未任，欲因衰懒事幽寻。诗来重谢多提奖，跛鳖何堪有此心。剪破湘云一片春，澹横浓远总宜人。几时跳出黄尘去，此画中间着此身。

明日还家有人问，青衫不似读书时。险阻艰难四十年，西溪诗笔旧情缘。珠帘寂寞西山雨，又逐孤灯上客船。五更骑马望明星，细草坡陀迤逦行。

宫钥专留守，邦符统牧侯。丕基弥亿载，庙胜孰良筹。黄屋如天运，纡徐再浃旬。庆云笼左纛，甘雨净前尘。非避炎曦烈，将惇磐石亲。初筵均沛泽，大训共敷陈。

总在狭斜坊里住，教坊日日听差回。杖履寻花虎丘寺，壶觞按曲馆娃宫。阿成杀受吴中乐，请入风沙海浪中。结束黄骝粉画鞯，更投西市买长鞭。

前溪春已深，劝我脱布裤。刺篙乱清涟，艇子入浦溆。我裤不用脱，汝自顾汝妇。维时桃始华，野眺欣有睹。沿洄度桑隰，迤逦见谷土。山虚龙出云，谷暖鸟鸣雨。

登临不可极，吟思满秋汀。路绝平沙过，新塘水半乾。龙归雷雨恶，鹘没海天宽。县帜春醅熟，行厨野祭寒。此生无倚泊，随处得盘桓。南城多佛刹，结构自辽金。

苍烟自摇荡，白云风出入。泠泠溪水寒，细细琴丝湿。离尘欲无事，又有闲踪迹。易易难难各一机，非难非易亦新奇。若将三句分优劣，露挂灯笼暗皱眉。

道人不问天南北，夜半月明骑鹤来。枫林湛湛草斑斑，御史青骢响玉环。日暮酒醒人已去，不堪回首见青山。一冬雨雪天涯客，千里云山马上诗。

回头行路风波里，得似先生有几人。杨柳阴阴拂绿苔，杏花寂寂向谁开。黄梁梦觉知何处，白玉楼成不更来。秋意生香簇绿云，土膏栽满石头盆。

师以诗娱意，吾将酒驻颜。看云知幻灭，见月喜明还。莫问谁家曲，相酬笑语间。白发高堂在，青山旧业贫。载经随客舫，留偈别禅邻。行路半春雨，近乡多故人。

三朝不弹此，心窍觉尘生。秋思而今不入时，平和节奏苦嫌迟。香山旧谱重拈出，不问知音知不知。粼粼断似乌蛇蚹，瑟瑟徽如古殿苔。玉涧鸣泉独受用，穹庐祗少景贤来。

昔赴公车日，官占忤大臣。归来从白首，老去有苍旻。泉石心何固，文章气益神。谈玄竟络绝，怆恻重伤神。老去陶元亮，归来向子平。乡关成久别，故旧喜相迎。

光风霁月不可见，奔轶谁能继绝尘。看取芙渠菂中薏，一番花发一图新。昭昭无极发天倪，底事之人路尚迷。但使爱莲知所爱，世间何水不濂溪。

杜宇一声山竹裂，鹧鸪飞上野棠花。三山幕府无公事，多病郎官懒出门。老鹤唤回童子睡，石盆新雨长兰孙。蒲扇屏山紫竹床，岭南五月似秋凉。

千尺青莲座，烟霞拥地灵。山川几緉屐，日月两浮萍。鸟没天垂海，龙归水在瓶。深堂说法夜，应有石头听。登台曾并辔，射策又同文。八月中秋别，三年此日分。

道傍苔碣麒麟卧，知是谁家旧墓田。马上秋云拥节旄，霜花如雪点征袍。要留醒眼看天地，不向山中饮浊醪。定武兰亭堕渺茫，愚儒犹护箧中藏。

官帑需新赋，公田索旧租。莼鲈频有梦，鸿雁久无书。自笑成何用，云边是旧庐。数日不相见，文园病若何。山城春事晚，竹屋雨声多。幕府官如水，门庭雀可罗。

投豹韬攘恶，教龙钤辟邪。除狼还得虎，养虺竟成蛇。致使云台将，如云过涿邪。乌兔纵飞步，急于寒女梭。扼狐名好在，得胜事如何。暮雨连芳草，秋风捲素波。

牛羊膏润足，物产借英华。帐脚骈遮地，钉头怒戴沙。斋厨供玉食，毳索出毡车。莫作垂涎想，家园有莫邪。冻雨催花紫，轻风散野香。刺沙尖叶细，敷地乱条长。

尘沙乱白日，草木变秋声。阳德久未舒，繁霜况相仍。苦寒衣裘薄，酒且屡屡倾。湖水碧于玉，湖船深似屋。银罂供奉酒，金缕新翻曲。花浓春亦醉，波净云可漉。

半生如过客，七日又逢人。采胜天花小，香醪玉色醇。多忧亦何事，适意任天真。此老无柴棘，襟期一见同。诗如孟东野，名是米南宫。把酒推年长，围炉到夜终。

岩岩峙青壁，凛凛助乌台。四海黄花事，百年长寿杯。壮岁游南土，方春赋北征。暂开千里足，终复九霄程。存殁应无愧，荣枯总若惊。堂堂公辅器，休系故园情。

但是梨花春在处，不消重设却寒帘。玉妃隐映水晶帘，相与天花舞画檐。玉洁冰清诚可爱，不应仍更有人嫌。瑞雪香融注玉蟾，羡谁家醉捲珠帘。

花开君勿折，花谢君勿扫。扫花伤花心，折花畏花嫐。但令尊有酒，中怀得倾倒。从花自开谢，开好谢复好。上客有冯驩，故吏有任安。二子久已死，益见交道难。

两人可对酌，群芳此孤注。微风不动尘，馀熏散成雾。谈谐遂终夕，聊用慰迟暮。大田亘阡陌，厚积多忧虞。治生方寸地，种德自有馀。忠厚为畛畦，学问乃菑畬。

沙鸥宜绿水，驿马又黄昏。忽听渔歌响，武陵愁客魂。燠燠耀红轮，熙熙曝背人。晴消两岸雪，满载一船春。天地温存意，江湖冷落身。因思献君去，欢喜整乌巾。

今夜月明何处好，北风低草见牛羊。凉叶常先白露零，草逢寒节未敷荣。十分体得春消息，不似西风有信诚。冻折池塘百草芽，断鸿低雪怨凝笳。

士当患无实，不患无人知。母哭其子长，妇哭其夫短。子魂不可招，空使母肠断。母泪似海水，海水亦有岸。人间为母心，怀哉泪瀰旦。龙门郁嵯峨，岩壑幽更深。

春从年内到，雪向雨中消。小瓮醅新漉，芳郊荠可挑。从今抛笔砚，一意事渔樵。此郡频来往，如今四十年。旧交多不在，吾老亦非前。山寺添新塔，江潮阅几船。

把酒无从邀月色，共君且复听滩声。夜深灯影青溪上，鱼尾摇船亦有情。兰溪春水似蒲萄，越女如花压小槽。今夜共君溪上醉，直须溪月照宫袍。

秋兰香里翰林家，只寄新诗不寄花。应笑尘缨恋京国，岂知心在楚天涯。姑射仙人昔住山，乘龙飞去几时还。只知尧舜如陶铸，不道声名堕世间。

孤鹜飞来数点青，映山红叶笑相迎。青裙赤脚谁家妇，阔背牙梳也自荣。榕树根垂荔叶齐，绕檐宿雾绿初迷。鹧鸪啼彻山头雨，午梦醒时日正西。

降得诗魔不抗衡，多情欢伯下愁城。判花视草风骚将，倚断芸窗阅墨兵。琼枝秀出迷春洞，碧月光生媚玉楼。倾国佳人足倾国，无愁天子得无愁。

歌舞满堂非我事，枉教红烛照眵昏。解襟举酒见南山，山际风来五月寒。浑似吾乡三伏日，望都楼上倚栏干。牵牛延蔓覆檐青，凉气著人如酒醒。

行李一檐重，疏梅几树开。阳乌在何处，不照雪盈腮。长啸拂吴钩，篷窗起白鸥。江山同逆旅，风雨忽穷秋。乐矣陶潜酒，高哉范蠡舟。一簪吾有雪，道路尚悠悠。

人情尽属庄周梦，世道翻悲墨子丝。一日青山瘗寒玉，令人瞻望起遐思。柳风松雨满溪漘，风雨催残二分春。门外泥涂深马迹，江海红尘高没人。

仍闻欲南棹，情思愈依依。惆怅都门道，还家又布衣。著书毛颖秃，归隐蕨芽肥。南陌经春雨，西□□□□。□□□□听，谁复理金徽。岁暮当风雪，乔松偃涧阿。

宫壸明年翚翟掩，为谁留得采桑钩。一笛山阳上，东风蜃气腥。烟迷隋帝柳，潮涌楚王萍。晓市堆淮白，秋郊猎海青。古今愁不尽，落日蓼花汀。

南枕湖光北枕淮，百年形势画图开。黄昏鼓角孤城闭，尚记秋风万马来。黄河三面绕城流，云压荒台冷不收。千古英雄只如此，手遮斜日看徐州。

盛衰相寻无端，媒劳恩绝则然。还坐自乐我閒，勿谓无知绝弦。黄蒿古城风捲沙，涧头衰树啼寒鸦。岁云暮矣霜露积，夜如何其星汉斜。满衣落月行人起，马上梦魂犹在家。

清霜满天桕叶赤，石上水声终夜闻。松江渡头开钓船，松江水碧秋粘天。夜来酒醒山月上，祗在芦花深处眠。钓鱼莫钓斑子肥，榜舟莫近彭郎矶。

梦话蓟门雨，行吟沙塞云。苍蝇思骥尾，野鹤笑鸡群。南望空惆怅，天寒日又曛。清晨独理发，发短似须长。白日行何速，苍颜秪自伤。林间空水石，马上亦风霜。

山川随地异，声教此时同。王业艰难远，神都制作雄。按行循故事，不用避青骢。象简霜凝重，苍髯雪色新。转输劳算用，报答费经纶。扶病朝明主，临轩问老臣。

神仙能间出，道德岂虚言。河汉秋云冷，城池海气昏。羽翰如可致，细与问真源。字洒金壶墨，传闻古二仙。崇台何杳杳，至道极玄玄。令尹今谁再，延熹岁已千。

宁为仗剑死，不作倒戈攻。故国魂归黑，平原血溅红。惊心激此变，谁为责元戎。群盗犹铜马，将军真虎牙。死当为厉鬼，生不负皇家。野色含沈日，河声怒捲沙。

其中有驯象，宁死终不舞。遂与雷海青，垂名照千古。娄公有盛德，与物澹无忤。狄相才独雄，可用安国步。我其举所知，不必知我举。平生我知竹，竹岂不知我。

记得长髯洪处士，醉眠木榻唱《铜鞮》。苏公堤上路，千树雪纷纷。载酒曾邀我，看花每忆君。翠茵松下卧，铁笛月中闻。独有思归者，长歌望白云。

何须问勋业，名与尔翁齐。天台吴架阁，京下忆寻梅。倚杖月中立，思君江上来。夜深怜雪落，香动觉春回。独坐溪边石，晴云满绿苔。昔解灵溪缆，相将下信州。

飞来万点雪，巢破一林青。晚濑明拳足，秋萝退阁翎。山神护说法，吹断草风腥。缚竹作禅宇，小于江上舟。树声疑叠浪，月影似中流。兴寄江湖远，身同世界浮。

今日春风至，冥濛细雨来。已知苏万物，况乃润群材。德泽从兹布，阳和向北回。病躯方强饮，沾洒望熙台。唐人小印网蛛丝，汉篆阴文古且奇。

晓起坐南牖，寻诗可散愁。江城三日雨，天地一分秋。断坼蘋花乱，空江雁影浮。西风清兴远，倚遍夕阳楼。浦上南阳宅，人奇似小坡。论交虽未久，厚谊许相过。

南海城边奉使回，庾关曾记岭头梅。自怜心似千山雪，不见清香次第开。流水苍烟绿树坡，青山牛背饱经过。生平尽有安排处，辛苦齐人扣角歌。

有为皆是幻，无想总成禅。梦觉僧檐雨，重来又十年。暂舣东风棹，相逢汉水滨。一尊东岘酒，万里北归人。柳拂官桥晓，花明驿路春。明朝又山岳，怅别漫劳神。

细逐柳绵度，狂随薰风飘。燕郊萦去策，楚岸罥征桡。嗟予顾不及，相送共迢遥。伊人结小隐，凿沼若一镜。澄波涵至明，穹昊入俯映。初缘适幽情，乃谓契善性。

皓皓曙色起，湛湛夜气存。倦客双远游，蹀足来清门。徘徊恋光影，妙契可忘言。团团丹华树，香绕十二阑。徘徘不能去，乐此清夜閒。举杯和月吞，已觉非人间。

城市多骢马，清游有几人。山灵飞白雨，朝士说红尘。云起钟楼暝，桃开野寺春。上人归太晚，谁主复谁宾。游乐有深处，岂知行路难。山风吹马倒，松雨滴花寒。

丰功登石碣，归道载瑶琴。惟有前溪水，分明照此心。榕下年华晏，逢君又送君。铜章新县尹，铁甲旧将军。客路长亭雨，乡心极浦云。公馀延里士，樽酒共论文。

风雨凌空一叶飞，师生邂逅即天机。山林小草知何限？汝独神仙得所依。石田荒尽豆苗稀，素化为缁尚未归。不是此山无好景，草心正欲报春晖。

人头似白雪，对客口如钳。落日在平地，苍茫吴楚秋。人随孤鹤远，天共九江流。风物吞淮海，楼船下鄂州。凭高一登眺，不尽古今愁。晋代繁华地，如今有此楼。

烈圣玉音明在耳，敢忘龙道请降时。前骑传声掩白霞，后军犹未过乌沙。势须贵合为猿臂，相制尤当似犬牙。毳幕云罗寒露野，羽旄星属眩雷乡。

卯君为我凿圭塘，荆棘化为云水乡。昨夜荷香新雨过，一年劳费尽销忘。一夜银河泻欲乾，桑田几似海漫漫。岸颓墙仆吾无憾，栽活苍筤数百竿。

岂为素娥妒，不呈青帝功。万花推弟一，谁更忌专宫。楼晓倚阑干，天低欲压阑。削冰封岳色，飞席下云端。风阵迟寒夜，星铓摇夜寒。岭梅应见怨，何惮一来看。

雀鼠耗仓粟，豺狼踰塞垣。客窗求睡稳，嗟尔漫喧喧。三弄传遗谱，谁当清夜吹。香飘丹桂子，声裂翠筠枝。呜咽星河动，悠扬风露悲。侵晨拂明镜，绿鬓恐成丝。

柳昏花暝游人散，付与山僧带月撞。波仙鼎立据平湖，天影清涵水墨图。夜静老龙鳞甲冷，冰壶深处浴明珠。嶙峋对峙势争雄，古塔疏林杳霭中。

最爱两年无一事，雍容筹笔直如椽。江南骢马旧知名，共喜金陵有此行。去去凤凰台上月，拍江风雨听秋声。故人相见眼增明，尊酒殷勤且未平。

他年我长往，酒但酬汝前。悟此一大笑，沽酒休论钱。吾家青牛君，伯仲龙矫矫。不似丁令威，暂来立华表。鬼神护斧斤，风霜几昏晓。摩挲左纽文，曾见陆为沼。

多少黄金化尘土，荒台千古说昭王。重华苗裔许谁同，寓意阶前旧菊丛。一片古音人未识，无弦琴里操南风。髣髴行窝旧典型，神游八极手鞭霆。

浮名致萍梗，吾亦叹劳生。风雨度崤?，新晴喜若何。云间瞻太华，马上看黄河。心已为形役，身兼抱病多。平生远游志，垂老渐销磨。送子炎方去，临岐发永叹。

燀耀威灵结陈锋，信争敌忾献殊功。全师保胜清时策，元在天声震荡中。幸值圣明临御日，更逢文轨混同时。升薰天地神功颂，润色光天统业辞。

宅废兵戈际，池荒草树边。诸生怀绛帐，孤子守青毡。寂寞蟾峰下，伤情夜雨悬。相逢离乱后，吾道竟悠哉。愧乏陈蕃礼，怜多徐孺才。看山频曳杖，对月几衔杯。

省方绳祖武，清暑顺天时。法从严番直，周庐肃羽仪。?毹驼背展，匼匝马头垂。惟有都人士，长望雨露私。西内西城外，周围十里中。草阴迷辇路，山色护离宫。

海底日见浴，峰头天可问。有方即请游，山舆窄如畚。溪桥长入村，海舶不到郭。山菌香满笼，江蜬脆堪斫。朝登白玉盘，暮献黄金杓。取酿石中寒，水甘酒不恶。

所用能几何？何苦悴心力。牙筹与鞭算，役役夜继日。百年俱苍苔，徒资后人惜。疏食以当肉，缓步以当车。兹言深服膺，既稳仍且腴。鄙哉弹铗君，惓惓志鱼舆。

社稷周皇极，衣冠汉石渠。夜闻宣室召，温诏赐安舆。滥直承明署，身閒似地仙。虽无官长骂，未敢酒家眠。瘦已宽朝服，贫须乞酒钱。最愁亲舍远，梦绕白云边。

烦襟一笑爽，正喜好风吹。幽甚南雷路，尝闻故老传。墟通卖鱼碶，潮入种蚶田。棂子浑成树，桃花不计年。山中多佛寺，灯火肃芊芊。南北二十里，两山中过云。

城南桃李城东柳，政好联镳管领春。骚坛纪律素严明，一帜撝风到处赢。何事而今苦悭吝，有人乘夜欲登城。两厅形迹马牛风，尽日相望杳霭中。

东鲁三家市，长桥压怒涛。寒沙秋一雁，残月夜千艘。北极天形大，中原地势高。百年洙泗上，今得浣征袍。十日淮沂上，今朝渡济河。龟蒙秋烧阔，凫峄夕阳多。

落日空江上，王宫亦草莱。适意无南北，相逢江海边。乡关千里外，风雨一灯前。呼酒吾同醉，论文子独贤。分襟在今日，握手又何年。紫禁莺花老，京城四月初。

霜风吹客鬓，水气湿人衣。渔舸鸣榔急，吟篷载酒归。晚来閒物色，坐览岁华非。行旅惊秋莫，征衣点越霜。绝荤神气爽，得句客情忘。废沼枯荷满，空庭碧柚香。

华胥乡里有东篱，冉冉寒香步步迷。政尔神交陶靖节，月斜霜落忽闻鸡。圣远经残道晦蒙，茫茫千四百年中。墓头两字形容尽，未可寻常议潞公。

安得羲之九泉底，枯林风雨似初还。岁寒古木性所爱，况有此君初附之。江湖眼明世无几，太息不生元祐时。吴江酒熟照行人，春江小雨波粼粼。

亦有同袍者，多应候竹扉。竹下一僧坐，城头独客还。星河下平地，风露满空山。犬吠松林外，灯明石壁间。故人借禅榻，心共白云閒。已矣郑录事，功名与愿违。

正当供子职，勿负故人期。志在青云远，心清白日迟。少年宜努力，勉汝强题诗。梅花犹在树，桃蕊已盈枝。岭外惊春早，江南得暖迟。好风吹锦绣，细雨湿胭脂。

一单如老衲，八十又新年。义士心犹血，谗夫舌谩涎。何时抱尊酒，哭向计峰前。此丑今方殛，京城蹀血新。也知天悔祸，谁谓国无人。胜气腾龙虎，沈机动鬼神。

邂逅闻孙成故事，至元应作永和看。推恩及物本无私，报德遗珍似有知。蕞尔羽虫成故事，世间谁忆翳桑时。四年薄宦浙江东，一柱中流识钜公。

虽无官长骂，未敢酒家眠。瘦已宽朝服，贫须乞酒钱。最愁亲舍远，梦绕白云边。五湖烟浪阔，短棹早归休。有母思臣密，无人问客周。关河双鬓晚，风雨一灯秋。

渊明贪卧北窗凉，篱下无心为发扬。开向薰风根种别，不知晚节有重阳。社日伤心在客中，凄然涕泪落秋风。故乡田土荒芜尽，枉向他州说岁丰。

突兀众峰间，犹是太古色。连山根插江，江碧石齿齿。层颠高出云，老树下压水。岩扉俯深迥，磴道陟纡委。欲持一壶酒，慰彼幽栖子。前山如立槊，后山如倚较。

滩船牵月上，岭路入闽分。有客来书辟，青霄记雁群。先生官已冷，县僻冷于官。坐席岚归润，琴坛月过寒。奇峰花作朵，幽濑玉为湍。所喜无迎送，高吟寄碧澜。

如何淮上雁，不作一行飞。泊舟黄河口，登岸试长弓。控弦满明月，脱箭出秋风。旋拂衣上露，仰射天边鸿。词人多胆气，谁许万夫雄。一想分司日，人生类转蓬。

孤客曾听夜雨眠，一生江海已华颠。吟怀不与春风隔，漫忆檐声五十年。天地飘飘老此身，一怀幽思为谁伸。春来犹有登临趣，拟向山中觅故人。

帖帖平畴稻未黄，疏烟老树带秋光。山钟敲断前村雨，一两归鸦背夕阳。竹屋青灯夜寂寥，十年江海鬓萧萧。兴来写尽梅花赋，月在寒梢雪未消。

叟乞烧钱火，巫抄构殿材。英雄有神护，遁迹此中来。渐老惟贪睡，相留大有情。诗从年长淡，寒入夜深清。不鼓床琴㾌，慵书帖字生。灯花独可喜，连夕向人明。

青山入座来，尊俎杂肴蔬。虽无九鼎侈，此乐亦有馀。以君迈往气，未必能久閒。唯其不自售，所以行之艰。作诗固可工，亦可厉痴顽。子云筑新居，潇洒过日月。

当年脩禊适春残，此日兴庠属岁阑。邂逅闻孙成故事，至元应作永和看。推恩及物本无私，报德遗珍似有知。蕞尔羽虫成故事，世间谁忆翳桑时。

白公种竹苏公柳，谈笑功名后世誇。依旧葑云三万丈，断桥谁与筑堤沙。一枝石瘦如麟角，六出花开似麝脐。随意莓苔一杯酒，也胜骑马听朝鸡。

庭树雪初晴，双双鸣鹊声。六花消未尽，犹照叶心明。苍龙吼翠涛，白雾迷青壁。顷刻赤乌飞，风枝堕残滴。种得筼筜日转添，东风暗绿上疏帘。

从此定知身不死，生前先过鬼门关。五岭炎蒸苦，征夫各惮行。荒哉秦象郡，痛矣柳龙城。水毒人多病，烟昏马易惊。里闾彫瘵甚，边将莫言兵。

流水三椽舍，桑阴五亩田。饭香分野碓，茶熟候山泉。石榻看云坐，溪窗听雨眠。桃花川上路，应有钓鱼船。瓜圃通邻巷，柴门接野蹊。卖薪归早市，行饷汲寒溪。

富贵莫图著，恐他来逼人。行云思故山，游子何时还。天地如逆旅，光阴不可攀。西山先得日，南枝先得春。朱曦与青帝，岂属种花人。月姊应吞怨，无人写所思。

亚圣一言真迹在，芳名宜与北山齐。土锉荒烟二十秋，眼明今日见皇州。轻裘肥马休相笑，本自无心秉烛游。勉斋门左尽英奇，又见髯张谢白衣。

松菊尚存归未得，湛然真个太憨生。玄珠失却已多时，纵使离娄枉用眉。谁识这些关捩子，再三捞漉始应知。昔传难貌志公真，我道斯言尚未亲。

石乱香甘凝不流，何人品第到茶瓯。可能一勺长安水，瞒得文饶老舌头。百万西来势莫撄，孤危甘死战尘腥。欲询往事无遗老，日暮城头鬼火青。

澹烟新店舍，斜月旧河山。苦债无终极，衰年度险艰。梦中孙与子，相戒制斑斓。重阳寻胜槩，出郭抵云山。梵宇栖迟外，田家指顾间。人言生处乐，我羡此中閒。

不获已，新昏别。五杂组，眼缬眩。往复还，乌衣燕。不获已，沙场战。五杂组，袆翟衣。往复还，大明辉。不获己，妻儿饥。正月二月不曾晴，蘼芜洲边春水生。

渔阳马厌银山草，鸡鹿屯营铁堠峰。交锋接矢无虚月，按甲休兵定几时。计日必须闻吉语，敢先期献凯歌辞。黄花堆上冷云閒，犷骑雷奔去又还。

跨鹤来寻处士家，迢迢空翠隔烟霞。山童揖客松边坐，却背春风扫落花。山下云收宿雨凉，一溪流玉自宫商。松阴满地苔花湿，坐对炉烟白日长。

卧疴经月久，风雨少开扉。病起花阴满，诗成燕子归。寸闲关晚福，一笑阅春晖。但得身强健，登临尚有期。面目已可憎，我思涤其埃。旅食虽八珍，何如脯苍苔。

朝辞光化水无泷，搥鼓扬旌下汉江。何事舟人混南北，棹歌不似竹枝腔。愁见群峰云气阴，泥涂溽暑苦难任。逢人莫问何时雨，陌上蹄涔尺许深。

咽咽霜笳吹底怨，泠泠山溜泻何愁。和林望断白云莫，愁入水云东尽头。层台重到记登临，物态熙熙春意深。手抚长松望西北，晚云千顷似归心。

还怜瘦马系空阶，得似青鞋踏沙月。百川赴海海不满，志士意长日月短，金丹九转成功晚。台山采药听清猿，剩欲投簪寄閒散。城中帻峰高插天，竹房煮茗僧汲泉，半江云影危阑前。

小胥挥叱乡人恐，惭愧芸窗苦读书。小桥流水湛清波，无限游人载酒过。怪得年来粮饷少，田夫不及一分多。暖烟轻染柳条新，和气氤氲簇画轮。

虽蒙华屋居，故性终木强。谁当宣其郁，使彼得疏畅。久客念还家，还家复如客。行李未及安，期日相促迫。勿匆问衣襟，草草箧书册。终岁恒若斯，几何头不白。

兀兀千杯酒，萧萧两鬓斑。月明河汉淡，天阔水云閒。目断故人远，去鸿犹未还。一枕功名梦，半年风雨床。地高秋易老，人去夜偏长。悲赋伤鹦鹉，哀琴怨凤凰。

洛阳年少偏多事，强说当时未太平。虬须醉倚木兰舟，不识人间出塞愁。吹散碧云江上去，芳洲斜日自悠悠。终南灵药可成仙，徐福空劳泛海船。

但愿黍稷稔，客至得相款。此外复何求？读书识吾短。失之要本无，既得乃固有。但知贫为常，未知贱者丑。贫贱与得失，命矣果谁咎？万态森前陈，凝然袖吾手。

汝亦东丹十世孙，家亡国破一身存。而今正好行仁义，勿学轻薄辱我门。劫前别有一壶天，万古长空无后先。建化门头聊尔耳，也随徒众贺新年。

何以齐桓成伯业，为能专任管夷吾。毁誉黑白今无辨，后世谁烹阿大夫？忧国忧君臣杜甫，无聊无赖只吟诗。当时一片心如血，赢得千秋万古知。

海漕于今归上谷，萧然小县类山庄。杏花堆白菜花黄，蔓草平沙四野荒。洛水无声山日暮，石麟两两守空冈。奉先桥畔政和碑，种麦人家护棘篱。

白马如云向西北，紫驼银瓮赐诸王。牛羊散漫落日下，野草生香乳酪甜。卷地朔风沙似雪，家家行帐下毡帘。五更寒袭紫毛衫，睡起东窗酒尚酣。

适远多幽思，吾生愧独居。南国有君子，阴阳家者流。下帘白日晏，沽酒玉林秋。欲去问八字，知余老一丘。谭天对豪杰，蹑屩入神州。天意妨吾道，生涯滞客乡。

江白潮已来，山黑月未出。树杪一灯明，云房人独宿。近水星摇动，河汉下垂屋。四月夜云深，繁阴倚修竹。古井九仞馀，不如人意深。薄交屡识面，岂若两同心。

萝月团团上东嶂，翠屏高挂水晶毬。金山万壑斗声清，山气空濛弄晚晴。我爱长天汉家月，照人依旧一轮明。雪里冰姿破冷金，前村篱落暗香侵。

吾子才华我最知，鬓毛回首各成丝。汨罗江上一杯酒，萍水相逢又几时。江蓠杜若满汀洲，骚国春来亦可愁。一日顺风三百里，故人何处望予舟。

条长即与侬心远，不是为侬春态娇。钱唐潮来两岸平，钱唐潮归江月明。钱唐女子新楼阁，夜半吹箫鸾凤鸣。郎爱捕鱼侬织蓑，劝郎不必要登科。

王业艰难远，神都制作雄。按行循故事，不用避青骢。象简霜凝重，苍髯雪色新。转输劳算用，报答费经纶。扶病朝明主，临轩问老臣。此时江海上，人已厌风尘。

无术能平寇，持威谩张军。中宵时念此，老气欲干云。方建优升议，旋收斩馘功。老夫殊矍铄，诸将尽英雄。麾下人如虎，行间马似龙。渠魁今就戮，邻寇势应穷。

群芳开遍。应过京山县。繁红陨晴风，栏丝自成聚。鲛绡涴红泪，冰蚕贯香雨。逝将流水心，萦此愁几缕。日暮燕支寒，春深闻杜宇。毕景进我舟，褰裳涉幽境。

利见大人，全我孝道。庭草泫晨露，孝心悽以悲。清溪有蘋藻，谁当采撷之。黄金入富室，务积不务施。孤鸟东南飞，巢在西北枝。小年尝学诗，中年多诗友。

宝供珊瑚碧，珠花舍利红。无缘香一瓣，回首佛堂中。神僧涅槃处，那有去来今。尚记三生石，难磨万古心。地埋禅刹在，山掩岳祠深。长日闻钟梵，萧萧枫桂林。

神龟己死三千岁，何事持竿不顾人。玉检素书鱼附去，锦笺瑶句凤衔来。桃花流水长春洞，也望群仙许再开。道本无名莫强名，在人呈露自然情。

浴兰汤兮沐芳华，睡起鸡声透綵霞。怪得春风教梦稳，尽吹蝴蝶上梨花。恨别故人千里外，梦回孤枕四更过。轩窗何处无疏雨，不似芭蕉叶上多。

春秧黄槁百泉枯，龙骨声中泣老夫。不恨长饥委沟壑，长官秋至索王租。闭门藏拙久云林，俎豆诸贤愧此心。珍重形骸外相见，春风尘壁下桐琴。

旧题墨如新，重会俄九载。俯仰异今昔，令我重悲慨。上人渐老大，未觉颜色改。富贵多危机，山中福如海。万事勿介意，时来即为之。幽兰岂无芳？

冻云欲雪风吹散，望出西山一半青。萱草花开山路头，内家景致落林丘。风尘不改好颜色，应与行人消百愁。故人家在河边住，吏部书从天上来。

水流穿町疃，山色瞰阶除。木槿能红白，色蕉半卷舒。讼庭无判牒，聊复写清虚。岸阔渐无山，波平顿少滩。鱼来晨艇集，谷熟夜庐看。野处民生遂，江行旅思欢。

况耳不妄听，中心明如神。谁知杀贼汉？高出知书人。桓桓邝将军，密尔宜章市。公然一榻外，老贼敢鼾睡。一朝生致之，持归献天子。天子嘉其功，声名播寰宇。

近日清声不及初，使君心事果何如。卢公只作桃源县，三载犹同一下车。斗米而今已十千，几人身在到明年。谯门有粥如甘露，活得操瓢死道边。

斗杓照水半垂天，水气涨天如白烟。南北橹声争上下，月中闻鼓避官船。公子将军两少年，绣衣白马杏花天。醉中送客归城暮，回首金沟月满船。

弦诵犹怀鲁，田园独在光。白茅编野屋，翠竹被溪梁。欲赋淮南隐，知君意不忘。樊迟讵学圃，可论金石交。常赋旧文字，如见古陶匏。汉篆龙回壁，梁书室卧蛟。

萧瑟青林下，岚霏满一襟。曾作芜城客，重来又五秋。鱼盐河上市，箫鼓竹西楼。地暖梅花发，天寒江水流。依然风月好，且复寄优游。携诗访禅老，地僻景途幽。

一贫才到骨，万事已无心。亦有往还者，自懒与相期。独坐柴门里，青山无去时。天地几昏晓，浮生半是眠。寄声世上客，明月为谁圆。蛩鸣东壁东，蛩鸣西壁西。

燕人重东作，镕铁象牛形。角断苔花碧，蹄穿土锈腥。遗踪传野老，古庙托山灵。一酹壶中酒，穰穰黍麦青。台殿青冥外，团团海月凉。隔帘闻凤管，秉烛奏霓裳。

凉日在原野，西风动林壑。州城界溟渤，崦溆互参错。良牧徵自今，穷俗虑非昨。采采老莱衣，婉婉芙蓉幕。灵飙散馀暑，夕气澹空素。征车戒初晨，行道畏多露。

一官岩州最，再调淮县见。人生逐日老，世事浮云变。亦有古宫台，凄凉入荒甸。王日不注官，从天得长假。年衰岂能高，老坐不许下。新秋席为展，欲夕尊未罢。

避世真乐土，欲往川无梁。隐沦倘见招，岁莫从徜徉。谪仙有妙语，清风洒兰雪。高怀千载下，子独慕芳洁。春冰断瑞花，晨露滋奕叶。端居味道腴，光景庶不灭。

山灵护野烟霞静，风伯清尘草树香。鹤背酒仙和醉梦，不知延入五云乡。归心日夜忆咸阳，海角天涯不是长。今夜月明何处好，北风低草见牛羊。

白云空中起，一雨群物滋。浮生在世间，徒费食与衣。古人虽已死，清辉照无期。岂复同碌碌，寂莫黄泉归。幽斋倦孤坐，高步入清旭。云散碧天空，雨馀山生绿。

一时清响闹新荷，其奈龙公不肯多。窗外风光吾不校，四郊禾黍定如何。半世京华困鼎茵，高风时复梦玄真。可怜缘木求鱼者，今日君其问水滨。

珠林散暮声，壁月落秋水。灵迹今尚存，神光夜中起。空岩夕照来，寒入野僧定。归鸟带残光，连云度萝径。禅房掩暮山，枫林起烟磬。幽人独去来，凭轩足清兴。

五湖烟浪阔，短棹早归休。有母思臣密，无人问客周。关河双鬓晚，风雨一灯秋。留取金銮梦，寒汀对白鸥。试上危楼望，东风尺五天。一溪寒泻月，万壑暝含烟。

迎水地卑湿，仲冬连夜风。茅堂何以处，春在小炉红。叠嶂寒林杪，招提满暮烟。渔归犹反顾，飞雁背江船。步入西园里，秋风草木长。牛羊识牢槛，废殿榜凝香。

尔气之充，尔色之愉。博衿长裾，而拱而趋。雍雍于于，山泽之臞。是所谓温润，而栗者欤。青山五亩园，随意茅三间。竹树发佳趣，好鸟鸣关关。

龟毛锥子画虚空，写破湛然闲伎俩。有发禅僧，无名居士。人道甚似，我道便是。尘尘劫劫露全身，纸上毫端何处避。秋香真可人，不为无人改。

土床长伏火，板屋颇通凉。菌出沙中美，椒生地上香。忘归江汉客，直欲比家乡。水草饶刍牧，生涯富远氓。旃帘连雪屋，马酒溢琼罂。烂醉无怀氏，狂歌太古声。

因思献君去，欢喜整乌巾。一出新安道，停骖看洛京。草埋东汉殿，树暗则天城。风月浑依旧，山河几战争。客行怀往事，更值暮猿声。驿路多酸枣，行人翠色中。

臣庶称觞来上寿，嵩呼拜舞一声齐。抛梁北，圣主守成能润色。明堂壮丽镇龙沙，万世巍巍威万国。抛梁上，栋宇施功遵大壮。鸣鞘声散翠华来，五云深处瞻天仗。

道人相问好，我到未多时。海中有蓬莱，万里阻弱水。灵踪不可到，真境复在此。丹藏碧山秀，台空白云起。何能鍊金沙，往结浮丘子。危亭出空山，葛公仙祠古。

钗头新绿荔枝红，那与江桃色味同。闻道端明新进谱，一时殿阁起薰风。香辟春寒玉辟尘，流苏斗帐醉和春。一双明月都无价，寂寞人间第二人。

阿郎问人常熟路，北风打船寒日昏。水树含霜一个个，野妇抱子自村村。湖水如银月欲低，纳粮船发五更鸡。当河小妇怨相□，□璧乳儿寒自啼。

高兴莼鲈外，清标翰墨馀。临岐赠诗句，惆怅欲何如。久缀鹓班底，逶迤晓思迟。偶因迎册处，却忆唱名时。御水流故道，宫花换旧枝。自惭无补报，四十鬓先衰。

清晨出都门，西望小峨眉。中途复徘徊，试来一见之。授馆萧寺中，花木荣春熙。竟日无人至，虚庭看游丝。京东千里平，孟冬如季春。寸草不蔽日，汗滴途中尘。

寄与降神申甫辈，出为霖雨莫忘归。雪消春意便暄妍，静看天机善斡旋。试笔鲸川记风景，青天白日甲申年。名品虽殊乐意均，藻香蒲软一湖春。

画图嗟岁暮，不及见春时。莎草沿阶密，筼筜绕槛幽。禅床太清绝，聊待碧云休。笔意出天机，翛然仰复低。稍须风势定，应有凤来栖。莲华被君采，莲实被君折。

锡杖空山路，禅龛独夜灯。道知文畅得，诗识皎然能。到日西岩下，应吟瀑布淜。解夏回天竺，寻真问石桥。邻房留偈遍，归路载经遥。瀑壮秋悬雨，江明日上潮。

掖庭咫尺失王嫱，库吏奸因鼠粪扬。邂逅阿城重怀古，欲从何处吊威王。离鸾别鹊两沉冥，肠断庐江焦仲卿。不见虎丘南畔月，至今常为小姑明。

湖海故人今白发，五更孤枕泪浪浪。山行尽日不逢人，五里松风十里云。还有道家烧药处，时时笙鹤半天閒。闽岭秋深水树凉，原田耕穫岁时忙。

自怜不及居停主，坐看青山到白头。城南筑水息波涛，城里青帘间树梢。谁信琴堂太岑寂，承尘低处燕为巢。方沼移栽菡萏茄，曲台培植牡丹芽。

生际华夷混一年，老从耕凿遇尧天。春和着物皆生意，岂是乾坤雨露偏。一室虚明白昼閒，图书左右坐中间。嗒然隐几无人到，身在白云深处山。

儿子形躯似我长，新年祝尔愿康强。但能碌碌全门户，莫羡人家昼锦堂。岁在龙蛇何足虑，庭疏兰玉最堪伤。故将西汉缇萦事，说与君家老孟光。

紫气游清晏，休光下太微。不知留帝所，疑执化人衣。迟日照青春，游风荡紫宸。雪霜无气力，桃李有精神。幽思平欺酒，閒愁自避人。忘机殊不恶，鱼鸟看来驯。

歌谣人物接康衢，和气氤氲溢八区。日晷悠悠才过午，周人酒诰汉人酺。凤城雪霁收灯后，乌府风清奏牍馀。道路行人传好语，艺文学士拜新除。

开轩风日静，共咏白云篇。地僻景幽甚，居安道自然。饮泉甘胜乳，种树老忘年。生意自家草，清香君子莲。一尊延素月，不愧北山篇。楼小偏宜晚，凉飙在曲棂。

普照南徐寺，苍苍祗树林。驮经惟白马，布地尽黄金。午梵钟声远，寒灯殿影深。由来世界黑，谁与一明心。朱方有真子，心印悟南宗。奏乐惟天女，听经化海龙。

?亩知闻道，诗书出过庭。归航有毛檄，不负世明经。碧云天一方，休公具禅床。天女散花近，懒残煨芋香。殿灯耿寒灺，波月澄冷光。愿言谢朝绂，托身栖道场。

奇香清垢衣，盐梅止馋涎。气味忆吾土，安得随归鞭。诏下改新元，元贞体大乾。风云开景运，日月丽中天。桃实三千岁，萝图亿万年。微臣仰春泽，早润及穷边。

遁世当无闷，行藏一任真。山色迎人近，西风逐客来。隔林松子落，遍地菊花开。补衮惭无策，论诗属有才。江南多蟹稻，相遇且衔杯。霜枫围别院，烟草乱苍綦。

白头不用悲陈迹，木落霜清恰见秋。曚昽晓雾勒晨光，一样隆寒两月强。欲和阳春呵冻砚，老夫持酒手犹僵。残雪虚窗夜有光，小斋清话意差强。

土实国风厚，火空文物嘉。皇天亲有道，元气造中华。万事非人力，含灵本一家。荡荡青冥阔，瀼瀼白露寒。惊乌啼木杪，老兔出云端。坐久同谁语，吟成只自叹。

坐玩群儿戏，閒供一笑欢。朱丸那却鬼，白酒不禁寒。官索题春帖，邻分馈岁槃。归期知几日，谩检历头看。化工金铸巧，又换一钩新。远道伤游子，深闺喜拜人。

荐士如君子，文章立玉泥。自登台阙去，不使簿书迷。薄俸无馀积，长贫有病妻。长安贵公子，中酒听莺啼。铁面小将军，旌旗照海门。兵机出孙武，胆气走桓温。

顿除经岁患，应为主人贤。合浦收膏壤，同袍仰食天。汶阳归鲁后，麟笔动千年。藻鉴高双眼，刀圭活万人。多材能济世，行橐自生春。谈笑诸侯客，鉼盂释氏身。

遮头更著狐皮帽，好个侬家老契丹。浅浅轻车稳便休，何须高盖与华辀。短辕不作王丞相，下泽聊为马少游。一日粮船到直沽，吴罂越布满街衢。

露布突驰争逐日，电鞭搀递斗追风。只自向时龙尾道，群来云集万宁宫。封略谁容限烛龙，终将天地入牢笼。云兴飙起威名将，也好先收弟一功。

昔人避秦乱，川原多种桃。我幸遇明世，栽培胡自劳。看花食其实，为圃岂不遭。疏懒强鞭策，犹胜宅不毛。城居如坐井，出郭始知春。草色才翻烧，禽声便可人。

野阔腾龙气，河流渡马声。列侯冠剑合，英采俨如生。漳水东流绕碧湾，风蒲猎猎夕阳间。帽檐不奈黄尘满，赖有磁州数点山。联镳下淇澳，烟淡草纷纷。

与客谒茶去，点酥尝自煎。如何从此别，谁识是终天。坐对云峰起，已欣风腋清。螟蝗犹未殄，天地岂无情。轰磕雷音转，蜿蜒电影明。滂沱洗烦暑，灾害不能成。

野老能留客，柴门便反关。落梅点衣上，飞雪堕杯间。地僻偏宜竹，窗幽更对山。自怜真野逸，瓶罄不知还。桴鼓远铜笼，前驱列炬红。星芒寒拂地，江影静浮空。

不恨长饥委沟壑，长官秋至索王租。闭门藏拙久云林，俎豆诸贤愧此心。珍重形骸外相见，春风尘壁下桐琴。玉立清标不受尘，闭门寒趣自生春。

秋蛩集草树，凄然亦何繁。行子在远道，岂不思故园。禾稻上邱垄，鸟雀知欣喧。田园可终老，轩冕何足言。白云抑何閒，竟日不下山。时从脩竹里，相伴一僧还。

洞庭如海山如黛，畴昔扁舟数往还。今日因君倍惆怅，功名无味钓槎閒。梁园词客卯金刀，五十人中赋手高。却是邹枚有神授，他州解送敢争豪。

百年文柄遗山在，曾道波澜独老成。中郎才业自家传，际遇青宫倚注偏。最爱两年无一事，雍容筹笔直如椽。江南骢马旧知名，共喜金陵有此行。

风清双雉扇，天近五龙袍。玉斧红云合，金茎碧露高。圣明千载会，喜色动旌旄。兽舞龙墀下，青衫叶半枯。九重明主圣，八品小臣孤。鹊但依三匝，鹰犹待一呼。

离筵不必奏笙簧，说剑论诗醉一场。别后有期期不定，水萍风絮雨茫茫。閒逐东风信马蹄，一鞭诗思曲江堤。行行贪咏梨花雪，却被桃花约帽低。

衮衮春风游冶客，岂知脚底有饥人。煌煌灯火万家新，和气薰涵太古春。有酒不妨连夜饮，金吾同是座中宾。云屋人家星散居，郭西烟火夜停车。

客毡初梦觉，邻烛更书声。漏缓风传远，窗虚月透明。自存中夜气，起咽玉池清。展书成坐睡，就枕即无眠。惰气伤颓景，孱躯畏暑天。树阴灵隐路，溪冷武夷船。

柳梢春尚浅，香絮晓先飞。顾我邻无蹇，知君厩有肥。而还许借我，一策到山扉。一日一相见，百年如此不。已知诗有趣，未放酒忘愁。鸟下西邻树，月明今夜楼。

群山中不合，万竹翠相缪。稼圃何粗鄙，桃源岂谬悠。境奇诗句拙，摹写愧林丘。十月楚天雨，同云暗八荒。前山应是雪，此地不成霜。气混朝岚重，声兼夜漏长。

野碓多舂土，溪船半载泥。风烟秋更惨，瓦砾路全迷。随牒何来此，无阶老稚圭。众山围我独，极目但风烟。政自门无辙，何须坐有毡。谪龙才七日，鸣鸟待三年。

物情固自乐，聊得开我颜。长歌答天风，以永今夕閒。胸次寡尘虑，随寓皆可乐。孰云柴桑里？不似麒麟阁。雨馀草初生，风定花自落。荣辱今两忘，遗经在牛角。

不平徒怏怏，推枕起裁诗。大厦将倾日，徒劳一木擎。揆时难与祸，避位敢忘君？无术能平寇，持威谩张军。中宵时念此，老气欲干云。方建优升议，旋收斩馘功。

绿杨飞尽山城雪，花影满帘春日迟。事异势殊春是旧，化工著意几曾私。从来造物閒相弄，自在翻腾梦里身。人事不知天意思，欲回天地一时春。

履险神魂散，忘私性命轻。回车从小憩，呼酒贺更生。径路纡馀出，沙湾宛转流。群山中不合，万竹翠相缪。稼圃何粗鄙，桃源岂谬悠。境奇诗句拙，摹写愧林丘。

万山秋欲尽，邂逅古城中。霜径寒花晚，风林落叶空。笑谈情自厚，酬和句难工。明日还分手，看君马首东。此身同倦翮，暂托一枝安。山近春常雨，溪深夜更寒。

江山老骨归元亮，今古何心两伯夷。半夜寒增霜院酒，一编孤愤雪楼辞。短棹冲烟钓碧沙，疏钟开曙散群鸦。早年曾是匡庐道，下马春厓问酒家。

日暮长杨猎骑归，西风弓硬马初肥。今年鹿尾休嫌少，且喜君王不合围。禁脔酷思浓鹿汁，香蔬久厌小儿拳。龙冈采得班龙尾，一串穿来寄玉泉。

风吹滦水涌如淮，十万雕弓饮马来。长啸一声鞭影动，金鞍飞过李陵台。跃马长城外，方知眼界宽。晴天雷雨急，暑夜雪霜寒。铁骑秋呼鹘，金盘晓荐獾。

对几琴三叠，倚阑山四围。仙灵能夜降，应得㖟玄机。饱听三峰雨，閒题七月诗。水深荷意怯，田冷稻心迟。蛙黾阴争盛，蛟龙势亦随。苍茫不可问，身外付云移。

野散千军帐，云横万里川。寒多雨是雪，日近海为天。黑黍供甘酿，黄羊饱割鲜。广文但少客，宁虑坐无毡。晨发戒行装，风沙碛路长。油鞯白鼻马，蓝绶赤铜章。

不待海棠春睡足，竞随春梦五更风。降得诗魔不抗衡，多情欢伯下愁城。判花视草风骚将，倚断芸窗阅墨兵。琼枝秀出迷春洞，碧月光生媚玉楼。

芳心有待却含羞，独殿群芳弄媚柔。不是红云连阆苑，定应绛雪积昆丘。赭袍重拥翠云裘，尚有春风数日留。天女移来天上种，从今更不数扬州。

林林应述职，能继古人风。官曹多合署，贾肆不常居。事简惟供亿，秋归幸羡馀。有人磨铁砚，何日佩金鱼。直欲排阊阖，犹疑畏简书。水味分咸淡，岚氛集暮朝。

拟歌陌上行人去，犹是传歌陌上花。花解语时应也问，即今春色媚谁家。横野万艘金翅舰，总戎一册玉铃篇。长江岂限天南北，万劫坤灵戴一天。

朔风战野地擘裂，震匣瑶琴弦冻折。春风不意到人间，昨夜柳梢先漏泄。天花瑞叶将滕六，明与天公示心曲。一时三表表何事，表曰孤忠三献玉。

送子炎方去，临岐发永叹。如何医国手，祇作理财官。海晏商帆盛，风清客枕安。番禺天不远，佳誉彻朝端。一线艰危路，伊人亦自贤。兰芽始拨雪，桂子已参天。

矶头浣纱女，犹恐是宫娥。祠宇当城角，霜蹄刻画真。房星何日坠，骏骨自能神。曾蹴阴山雪，思清瀚海尘。长疑化龙去，腾蹋上云津。皇唐开宝构，历劫抵金时。

不附权门曾速谤，孳孳扶植赖初终。契阔清芬二载强，梦中颜采自难忘。石城南下班荆日，卮酒临风感兴长。恋阙丹心老益坚，短蓬长路岁寒天。

一身千里外，孤馆万山中。作客辞家久，闻人问岁丰。村村桑柘柳，羸马厌西东。长日重门静，幽居曲径深。开樽临沼上，移席就檐阴。竹乱鸟声散，萍开鱼影沉。

巨木埋根数百年，蔚然苍翠上参天。不归宫阙充梁栋，也作龙舟济大川。海上云来遍地阴，波间漏日泻黄金。水车倦踏伤淫潦，无奈连天雨正深。

青山不改重华世，玉瑟空馀太古音。遗恨湘江流不尽，至今眉黛锁遥岑。衮衣元是抱官愁，富贵何人得自由。千古蓑衣看不足，一竿斜曰转船头。

女弟数行伤别泪，翰林两首送行诗。辛勤徒步关西去，回首觚棱日出时。丹穴尝闻有凤凰，粲然五色备文章。暂时得见却飞去，怅望碧霄空断肠。

颠倒群雄固如此，但愁识者反相轻。俄闻二使俱遭絷，九曲愁肠痛不禁。却忆今年正二月，曾为伤虎故伤心。料想衣裳俱剥尽，幸怜肢体未伤残。

山中大布衣，岁晚聊独完。好风从东来，吹我石上竹。取琴竹下弹，希声不成曲。桃李正无言，世人自相逐。繁华此何时，所贵君子独。残棋久未收，竹凉成小坐。

烽火连齐鲁，干戈接陇秦。四郊多壁垒，万里半烟尘。将帅屯兵久，君王遣使频。老臣叨视草，进罢益沾巾。段段青天出，浮云四散归。燕忙搀马过，蝇乱扑人飞。

山林莽寥落，何处觅丹丘。稍稍钟鼓动，纷纷车马朝。张灯照白发，把酒送寒宵。黄石终归汉，洪厓反见尧。刍言欣见采，拭目望新条。七十古稀有，欣然岁更新。

连山根插江，江碧石齿齿。层颠高出云，老树下压水。岩扉俯深迥，磴道陟纡委。欲持一壶酒，慰彼幽栖子。前山如立槊，后山如倚较。远近千万山，斗绝入牛角。

彼美王夫子，相逢各异乡。秋高风淅淅，江阔水茫茫。回首关山远，伤心道路长。英豪休感慨，十手指轩裳。霜信入谯楼，人间溽暑收。荒凉松菊径，潦倒芰荷洲。

黄垆邈若山与河，人生安乐孰如他。为提葫芦沽美酒，快唤灵均听浩歌。烧香拨火情发衷，心知有愿天必从。千声万声祷何事，应祷时和将岁丰。

闻道邪溪叟，高年出寺迟。眉毫长几许，布衲破多时。挂锡鹤移树，翻经花满池。相望一江水，岁晚赴幽期。阁外老松子，萧萧虚籁生。定从何处起，宁有不平鸣。

雨深绿叶樱桃肥，日长青草蝴蝶飞。江南三月春欲尽，白马王孙游不归。落花风飏步虚声，翠草玄芝烂熳生。过客不知春早晚，午窗晴日睡闻莺。

护军承诏日，骠骑佐轻车。投豹韬攘恶，教龙钤辟邪。除狼还得虎，养虺竟成蛇。致使云台将，如云过涿邪。乌兔纵飞步，急于寒女梭。扼狐名好在，得胜事如何。

行尽天涯不见秋，君家庭院冷飕飕。太平欲选风霜吏，画史当居第一流。东郊芳草绿萋萋，欲到浑如恋马蹄。总是都门好春色，随人直到大江西。

忠孝男儿事，吁嗟女子心。高祖去已久，归如魂魄何。俗传西汉事，碑刻大风歌。山远分滕壤，冰开响沛河。荒台两间屋，衰草夕阳多。临潼天欲暮，骑马去骎骎。

无情云雨休遮隔，人道相逢一岁期。雨洗秋容秋气清，翠帘高捲莫楼晴。似含羞色谁家女，旋索金针拜月明。夜阑人静漏迢迢，云景无情闭碧霄。

乃知酒有尽，惟影原无穷。旧题墨如新，重会俄九载。俯仰异今昔，令我重悲慨。上人渐老大，未觉颜色改。富贵多危机，山中福如海。万事勿介意，时来即为之。

醉中意尤长，家人视诸友。浇醨世已甚，之子但醇醇。雠书南郭下，独抱希世珍。所愿非声利，有怀在清真。日夕故人至，持觞时茹新。断饮果何谓，开饮讵云宜。

天女散花近，懒残煨芋香。殿灯耿寒灺，波月澄冷光。愿言谢朝绂，托身栖道场。天外山光近，峰颠海气吞。潮凭风作阵，云藉石为根。鸟重烟藏树，帆多水绕村。

萧萧复萧萧，可听不可数。山僧亦好奇，呼童扫行路。何处觅秋声，肩舆入山去。青杨吹白花，银鱼跳碧藻。落日江船上，三月淮南道。渺渺春水涯，悠悠云树杪。

乡语耳边熟，闻之喜入神。谁知穷域外？亦有故乡人。儿女皆椎髻，乡闾自睦姻。一樽邀共酌，尚觉此情真。峡束山如斗，江湾路渐回。可怜人化外，谩说寺飞来。

旧事今谁说，天晴海色开。新知得之子，归梦忽丹霞。一棹清江曲，相看白日斜。庭闱多寿色，甘旨及秋瓜。赖有诸兄在，重依古佛家。坏甃没荒草，寒泉如许深。

红衣乱委鸳鸯浦，罗袜尘消水仙府。凝情照景竟无言，应惜芳心为谁苦。风低满地蛟龙走，风高万壑龙蛇吼。苍苍元是岁寒姿，休错思量比蒲柳。

苦债无终极，衰年度险艰。梦中孙与子，相戒制斑斓。重阳寻胜槩，出郭抵云山。梵宇栖迟外，田家指顾间。人言生处乐，我羡此中閒。景行东篱下，螺杯且驻颜。

回头望乡国，霭霭暮云深。畏日照城郭，谁家庭户清。禅房留过客，诗笔见高情。仙果根株异，湘弦节奏明。如风行水上，文理自天成。寒更不易旦，松竹满庭风。

我侬犹索长安米，你侬指日到蕲州。九衢尘土夜模糊，款段无臕不任驱。闻是鸣驺忙避路，谁知恶少诈传呼。堂上家公白发垂，随阳鸿雁各分飞。

我辈何足道，青山好归来。边庭析骸爨，伐辐住云山。斤斧既适用，双肩敢辞难。世事如棋局，静观不知还。夜深一炉火，莫遣儿号寒。行行古天堑，幂幂桑与梓。

月作金徽风作弦，清声岂待指中传。伯牙别有高山调，写在疏松乱石边。居庸万马绕山前，未必苍苔睡晏然。见说华山风日暖，何如移伴白云眠。

将无乘兴人，过彼幽栖处。应待月华生，却棹扁舟去。水枕欹独眠，凉波荡柔橹。仰观天宇高，默默心自语。清云不蔽日，浊云乃多雨。造物本无为，一气异消聚。

斋厨供玉食，毳索出毡车。莫作垂涎想，家园有莫邪。冻雨催花紫，轻风散野香。刺沙尖叶细，敷地乱条长。楚客收成裹，奚童撷满筐。行厨供草具，调鼎尔非良。

遥想鞭笞天下日，此图应自是云龙。烟涵老柏苍龙瘦，云尽高峰冷翠横。野渡无人渡秋水，一江秋影浸寒晴。卧抱春风醉不醒，几时飞得到昆陵。

静女思归宁，浣衣拜高堂。隐士履贞固，濯缨视沧浪。苟有涓洁心，憔悴犹姬姜。常怀济时策，进退皆康庄。堂堂郑使君，美誉粲星文。不羡草头露，愿栖山上云。

开尽碧桃凝伫久，麻姑书信几时来。青绮门边有穴居，窈无窗户与阶除。暂时收住为霖气，不逐狂风谩卷舒。苍狗白衣多变幻，土屋深沉藏不散。

几年无定止，生理与谁谋。欲结黄茅屋，如营白玉楼。咏归沂水暮，招隐桂丛幽。乡里称为善，怀哉马少游。墙下开蔬圃，盘飧得助多。春畦不甲坼，沴气夺阳和。

所忻花县近，归路任黄昏。爆竹声除腊，洪钧气转春。一年诗太苦，今日酒偏醇。援笔题桃帖，焚香供玉宸。仰看云汉外，斗柄指东津。故人伤远别，对酒且淹留。

消得玉堂金研匣，至今传入画图中。听碾龙团怯醉魂，分茶故事与谁论。纤纤玉腕亲曾见，秪有春衫旧酒痕。白公种竹苏公柳，谈笑功名后世誇。

行行重行行，日夕聊复止。秋虫集草树，凄声亦何繁。行子在远道，岂不思故园。黍稻上丘陇，鸟雀亦忺喧。田园可将老，轩冕何足言。红尘如海深，渡水卧云际。

莫讶冷姿浑是雪，若存花态即非梅。灵根岂受寒拘束，直把阳和竟挽回。一径萦迂入草莱，柴门虽设不曾开。东风自泄春消息，吹到梅花树下来。

三寸青铜人未识，可堪指点笑侏儒。裸壤无霜雪，西南极目天。岂知云海外，不到斗牛边。异域闻周化，奇观及壮年。扬雄好风俗，一一问张骞。

云锁洞天三十六，楼台一一为君开。班马文章老琢磨，咎夔心迹半彫讹。执鞭愿作钟山吏，一袱字书随白骡。雪消岩溜注湾陂，便有微澜作渺瀰。

轻云薄薄暗江干，几阵纱窗送嫩寒。浓醉呼童新摘得，未黄梅子已微酸。东君回驭欲何之，把酒江头话别离。流水泛红留不住，尽教沈醉不须思。

乱竹疏萤度，深林众鸟藏。晚来閒物色，风土似荆扬。秋色今朝尽，西风落晚红。人心本无隔，节序不能同。杖策孤村外，斋居乱水中。坐看驰骋者，行李自匆匆。

遂当享耄期，妙颜若芙蓉。绕霤竹万挺，昼日起暝色。允矣幽人贞，怀哉君子德。淡食度清朝，微吟答佳夕。遗我青琅玕，报之双水碧。羽客恶涂■，鲛人乐水居。

一日相望吐奇句，满林光彩照山精。闭门三月听秋雨，酒醒丹阳客未归。明日新晴练湖去，藕花无数落红衣。灯火僧房伴寂寥，小凉天气入青袍。

先直前锋三十万，一通严鼓尽为鱼。举国全兵失要冲，可无一策抗元戎。细推馀百年来事，合册江神拜上公。奋威骁骑下三吴，神将飞驰一丈乌。

白雁寒沙月，黄云老树秋。风霜侵客鬓，鼓角入边愁。满目关河兴，登临倦倚楼。借得茅山鹤，乘风飞上天。江声近九里，客路已三千。禁阙红云上，家乡碧海边。

圆觉名方定，真如道岂殊。卢敖一回首，照水弄玄珠。朝元阁上五色笺，回首春风二十年。今日相逢宫树老，始知方朔是神仙。开元天宝梦中春，曾捧泥金下紫宸。

相看几今夕，及此慨平生。零落秋风卧，何年破庙碑。图经愁莫载，耆旧说频移。野烧龟文失，荒台鸟迹疑。遥知千载后，拂拭转堪悲。龙簴久摧折，深埋奈尔何。

马饱力方健，蛬寒声易哀。偶逢南去使，早早附书回。把酒西风里，挂帆南斗傍。夕阳城角尽，人影水中长。问俗劳羁旅，干时儗俊良。平生槎上意，漂转益难忘。

悬知明月下，独步在湖浔。望远孤城暮，村虚树木稀。故山元有约，此日未忘归。沙晚雁声起，江寒天景微。平生萧散意，莫遣寸心违。西风满天地，行子夕阳前。

海内苍生渴霖雨，不应坚坐对柴关。薄游王粲不遗亲，地迥天高只此身。惨淡经营供子职，四方观感岂无人。报本丹诚誓不渝，每逄欢乐变忧虞。

教儿书满架，过客酒盈樽。野水到门外，渔船系树根。除书下霄汉，坐席恐难温。幽居有真趣，何必在山村。楚竹深藏屋，淮河直到门。钓丝鱼浪细，书帙燕泥昏。

孟郯今画妙，挥洒得天真。夙昔来仙骨，清高似古人。忘机惟我共，知己复谁邻。忽寄桓玄宅，飞腾易有神。春雪飞能急，春风晓更寒。已判终日饮，不厌倚楼看。

总宜酒散笙歌歇，睡彻玉楼人未知。括苍山色翠如葱，瀑下天门拖玉虹。底事少微星一点，金陵江上爱西风。汾阳军中泪如泻，长陵一坏宁有孙。

松风远觉瀑声来，池畔明窗对竹开。睡醒方知凉是雨，凤仙花落满苍苔。云间玉笛夜飞霜，宫府清虚翠色凉。淫乐早知能乱国，月宫不遣奏霓裳。

闪闪归鸦过别林，斜阳流水意沈沈。数声樵笛人何处，一路寒山晚翠深。宴罢春盘转晓风，乾坤生意浩无穷。宿云新卷山前雨，元气淋漓万木中。

幢盖来嘉惠，汤年待救焚。衣冠趋梵刹，风雨起炉薰。井有回泉脉，田无补地文。尚何怀故里，远近一慈云。东郭寻幽事，高人适出游。不成相问讯，欲去复淹留。

夜凉疏雨过，草木含幽滋。素魄晦未明，阴虫韵何悲。独惊节序改，遽觉鬓发衰。离愁满中抱，念此当自知。散步斜阳外，独行无与期。鱼梁秋水落，沙树夕云欹。

风劲银筝响，花垂绛烛流。连床无客梦，中酒失乡愁。岁月如流水，凭高忆旧游。中台高百尺，幕府得姚郎。洗面风生雨，鸣珂月照霜。诗成裁昼锦，酒饮赐天香。

远达朝宗志，深怀泽物忧。濯缨无限意，风雨满沧洲。川上桃花坞，春风十里程。遥遥青嶂合，隐隐白云生。草阁遮难觅，芝田润可耕。从龙当作雨，肤寸起天行。

极天终古翠巍巍，能聚阴阳赞化机。寄与降神申甫辈，出为霖雨莫忘归。雪消春意便暄妍，静看天机善斡旋。试笔鲸川记风景，青天白日甲申年。

猿寒夜嘷母，鸦急晚追群。应俗神嗟耗，经冬足苦皲。俸香吾独喜，日可炷炉薰。坐玩群儿戏，閒供一笑欢。朱丸那却鬼，白酒不禁寒。官索题春帖，邻分馈岁槃。

鼓山起千仞，乃是东海垠。蛟龙穴其下，霹雳翻海门。砥柱俨不动，日夜雪浪奔。何当临绝顶，俯视浴日盆。白云飞出山，怒擘苍峡裂。幽谷湿晴云，绝壁洒飞雪。

牙床琥珀枕，梦君君不知。长相思，久离别，珠楼无人但有月。翠屏寒，银烛歇，芙蕖为谁怜，丁香空自结。泪滴锦襜褕，十年化为血。沛宫一曲大风歌，谁识尊前感慨多。

雁声沉远汉，牛背送斜阳。出塞翻新曲，谁知恨更长。不听琵琶久，携琴为写忧。黄钟明月夜，青冢白云秋。悲怨当时语，凄凉此日愁。曲终意不尽，鸣雁过幽州。

今夜溪楼月，登临倍惘然。电光何处雨，风色欲秋天。历历灯缘岸，依依笛起船。江湖归路渺，回首白鸥前。前辈凋零尽，南阳有古阡。诗应传四海，酒不到重泉。

愕然身濩落，暮矣岁峥嵘。松竹聊娱拙，乾坤苦忌名。故人不相贷，书札到柴荆。落木从风靡，支流趁谷斜。山空不须说，岁去若为遮。饥鹤挦窗纸，寒鱼嚼雪花。

燕子穿烟水荇开，故家犹有读书堆。平生双耳松风里，又向华亭听鹤来。箫鼓声中十万家，垂杨浅映绿窗纱。象梳两两蝉鬟女，笑拥红娇买藕花。

玉衡指幽朔，山川方涸阴。万木尽刁脱，一德闷天心。孰令得气先，孤花耀阳林。此意识者希，谓易弹吾琴。絺疵谏智伯，范增说项羽。岂不怀尽忠，所事非其主。

丰穰关政事，喜乐到渔樵。?向梅边醉，荒诗为续貂。玉面骐驎金络头，虎文龙翼气横秋。乘时欲骋追风足，制在奚官不自由。龙种权奇匀骨肉，筒耳铃眸籋云足。

来迟春雨后，立尽夕阳天。山店村村柳，江湖日日船。何时占鹊喜，袖简拜庭前。鳌极曾重建，真元一气钟。乾坤雄析木，日月绕居庸。霁色千门柳，高风半夜钟。

昔隐黄龙老，今遗书记寮。人天所供养，巾盖此逍遥。仙乐时时下，香云往往飘。千秋一金塔，□□□□□。雪山一片雪，何日落中华。皎洁无藏处，虚空自作花。

相送白鹭洲，因思黄鹤楼。遥观禹王迹，重起祢生愁。西上不可得，东关曾独留。江吞赵佗石，岁月但空流。峡束水如箭，巴行船上天。乱离藁葬后，衰老秭归边。

天上霜缣宠渥光，阶前兰玉姓名香。长安润屋知无数，一笑输君戏綵堂。手植松楸慰九泉，庆门能识性中天。悠悠南北云萍客，愧读春风锡类篇。

汲泉煮山茗，冻绠引孤瓶。兹岩何穹窿，屹立亘终古。崖厂削剑痕，石髓滴山雨。天开一罅峡，风响答人语。行登最高处，逸兴眇天柱。端居久无聊，出郭顿清目。

夜深婺女明如镜，雁荡山前雁尽回。归到江南才一月，短衣匹马又京尘。明朝拟下江东去，晴日柳花飞送人。水绕池塘朝饮马，月明苍柏夜鸣乌。

风吹树枝雪，片片点人衣。尘浊有清意，半因忙失之。呼童清晓起，扫却门外雪。日出消作泥，惟恐涴幽洁。离别本来最苦，相逢正值高秋。肠断扁舟难挽，烦君细问安流。

笔势来翩翩，矆睒不可测。将飞蛟龙影，或是风雨迹。昔贤读书处，今为梵王宫。世事有翻覆，人境谁能同。唯应姓何氏，与山相始终。污樽几千载，长在岘山硕。

上客有冯驩，故吏有任安。二子久已死，益见交道难。软语相媚悦，颠倒若转丸。孰云是可忍，怒发为冲冠。南州辫发儿，相从事觚椠。陈遵好尺牍，暇日聊口占。

巫山隐约宝屏斜，朝著重绵昼著纱。徙倚牙床新睡足，一瓶芍药当荷花。宝鉴当窗促晓妆，金茎玉露奉君王。菊花如锦秋风近，愿似中间御爱黄。

又骑箕尾宿，来主壁奎书。社稷周皇极，衣冠汉石渠。夜闻宣室召，温诏赐安舆。滥直承明署，身閒似地仙。虽无官长骂，未敢酒家眠。瘦已宽朝服，贫须乞酒钱。

浩歌明月底，惊起宿鸳鸯。醉漾扁舟去，欢生尽棹迟。舞回风过处，歌罢雨来时。凤斝传琼液，鸾刀脍玉丝。池塘烟树外，一一画中诗。六月长安道，功名两字催。

乱鸿忽何来，影坠西风急。嘹唳三数行，欲起又飞立。水寒夜无人，离离爪痕湿。日落牛羊归，渡头动津鼓。烟昏不见人，隐隐数声橹。水波忽惊摇，大鱼乱跳舞。

而今既遇松轩老，究取元来不死人。劫外风光别，人间日月迁。南洲添一岁，北海又二年。荣利蜗黏壁，功名蚁慕膻。万缘都放下，好扣祖师禅。

常笑秦皇与汉皇，一生徒梦白云乡。东南蕞尔垂亡国，犹说金丹事渺茫。田翁招饮不须沽，时事多忧一醉除。天子乘骡蜀山险，浣花溪上分骑驴。

稽首耆婆尊，永言济斯民。客来不问梅，但问轩中人。尔面冷如铁，尔心独阳春。冰霜太古操，水月平生真。亦在尘世间，不染世间尘。九龙发灵渊，下作梁溪水。

烦君说向沙鸥道，今日才情减昔年。洞庭如海山如黛，畴昔扁舟数往还。今日因君倍惆怅，功名无味钓槎閒。梁园词客卯金刀，五十人中赋手高。

霖雨商岩佐，经纶百世馀。又骑箕尾宿，来主壁奎书。社稷周皇极，衣冠汉石渠。夜闻宣室召，温诏赐安舆。滥直承明署，身閒似地仙。虽无官长骂，未敢酒家眠。

楚楚山阴彦，长游楚水滨。尺书新寄雁，十载几怀人。客梦芦花雨，诗情柳絮春。何时归话旧，酤酒荐吴莼。羊裘人已远，犹说汉江山。不为三公贵，轻抛半日閒。

安得快剪刀，江头剪芳草。木落淮南秋，兰桡泊瓜渚。把酒三人同，江亭看飞雨。雨过江色净，妙景发天趣。历历江南山，一一青可数。大江涌金光，稳如青莲座。

匏瓜圣所喻，系著亦何有。时行与时止，岂复论奇偶。聊以名兹亭，拍塞贮春酒。筑亭瞰平野，四望情意舒。青山入座来，尊俎杂肴蔬。虽无九鼎侈，此乐亦有馀。

万骑貔貅关塞晚，两班鹓鹭禁闱春。觉来饱食黄粱饭，却看邯郸梦里人。正愁玄鸟巢军幕，又见白鱼逐钓丝。座侧有人颦蹙去，更烦熟读董京诗。

世事云千变，人生梦一场。悠悠谁范冶，扰扰自彭殇。公道方缄口，私忧敢置肠。家人能解此，情泪莫沾裳。西风吹晚节，东鲁毓英材。简重由天性，高明不露才。

落日见山色，小楼初罢书。晚凉成独立，幽兴在高居。皓月僧钟远，微云鹤树疏。极怜登眺好，诗律近何如。南国徵兵赋，中军重掾曹。塞氛方不靖，王事敢云劳。

举世昏昏似醉眠，悲哉不肯救头然。祖师点破新关捩，且指人心教外传。西庵谈道顿忘眠，今日相逢亦偶然。欲问瞿昙端的处，灯笼露柱却能传。

赖有诸兄在，重依古佛家。坏甃没荒草，寒泉如许深。何年有此井，过客叹无禽。素绠断新汲，青松落晚阴。极怜抱清洌，照影独沉吟。壮岁不自食，有怀成著书。

非君播诗句，那得世人闻。竟负山游约，长怀第二泉。毁茶休著论，载酒谩回船。会摘春林雨，来寻午灶烟。从师坐联句，祗恐废安禅。彻昼风何急，避行陵树傍。

穿空透户本无因，若便随风恼杀人。我似杨花花似我，年年飞尽玉堂春。八十犹传隐者名，乾坤未是负先生。无端白帝城边水，欲载哀歌上玉京。

地峻风烟冷，人稀草树荣。萱开当夏昼，麦秀比秋成。鸡犬知归路，牛羊认暮荆。薪蒸因地利，种萟遍山阿。村坞氓居朴，溪桥客径颇。通宵阴雾重，盛夏北风多。

昨夜石坛明月冷，一声长笛半空闻。展卷还教蜀客疑，半含清露湿胭脂。草堂二月花无数，开透春风未有诗。五月南征亟出师，黄尘眯目汗流衣。

今夕楚涧泉，明日秦淮浪。灵邱状三秀，紫云覆其颠。易我朝生质，阅彼大椿年。九疑得道女，受事易迁家。诗赠金条脱，人逢萼绿华。日芒界金色，虹梁饮凤阿。

何事而今苦悭吝，有人乘夜欲登城。两厅形迹马牛风，尽日相望杳霭中。恰似蓬山三万里，怀人何处觅诗筒。华发萧萧旧秘书，木天图籍几勤劬。

风流玩世酒中仙，独醉仙名盖世传。诗价一如声价重，且将锦绣裹山川。碧云天外寄相思，叠纸封愁鬓欲丝。一枕晓窗春梦好，东风烂漫小桃枝。

重华苗裔许谁同，寓意阶前旧菊丛。一片古音人未识，无弦琴里操南风。髣髴行窝旧典型，神游八极手鞭霆。群儿斗草春风乱，欹枕窗前看画屏。

谁齐天香凝霞彩，灵根培养列仙家。汉皇可忍思倾国，鹿走中原是此花。政缘中业擅英声，是索宜专弟一名。抱一足为天下式，尽消神笔与题评。

把酒妙高台，狂歌醉相和。飘飘鹤林僧，布袜青鞋双。长江飞锡渡，海磬鱼龙撞。远来作偈别，楚雨鸣秋窗。振锡独归去，天花飞满江。微茫扬子桥，细雨湿秋色。

试问葫芦卜，何如懒瓒知。才名留别传，香火寄空祠。千载衡江水，东流有所思。彼美山中芋，轮囷类饿鸱。暖生松火夜，香透竹炉时。虎迹群行满，猿声独啸悲。

野斋不负为知己，马鬣封头笔有神。长安醉倒十年馀，老木清霜一梦如。前辈风流几人在，鉴山诗卷有图书。读彻闽人痛哭诗，风流遗爱见新词。

引壶遂再酌，花影重玲珑。乃知酒有尽，惟影原无穷。旧题墨如新，重会俄九载。俯仰异今昔，令我重悲慨。上人渐老大，未觉颜色改。富贵多危机，山中福如海。

世与身俱幻，吾携影独来。山空钟自响，日淡鹤将回。寄语沙头鹭，相逢慎勿猜。霜气悬中夜，星明动大荒。竹深闻警鹤，屋小近鸣螀。寂寞怀三径，徘徊感一凉。

隔陇不知谁氏冢，断烟荒草卧麒麟。咸阳煨烬己成空，犹有遗书积半穹。几度夕阳冈上落，却疑馀焰一星红。石牛长卧此溪边，饥不青刍渴不泉。

千载金汤拥上流，只今惟有荻花秋。江南客子笑无语，閒看黄河绕汴州。城郭重来事已非，南薰不掩柳依依。旧时大庆苍虬础，留与田家夜捣衣。

松楸深拥若堂封，仙树婆娑八月风。奕叶儿孙高处折，人间别有广寒宫。世传佳木姓名偕，召伯甘棠王氏槐。记取汪坟苍桂树，文科应兆不相乖。

秪今浮水马，何处问江鱼。异俗悲遗事，离骚读旧书。一觞川上酒，斜日雨疏疏。世故占星变，吾生共月孤。此时无梦寐，长恐涉艰虞。山色宜茅屋，松花落饭盂。

亲交如里人，见客不忍弃。携家甬东州，或久甘海味。民厚静开户，官清深见江。酒行山客几，花发野莺双。冷署霜生座，高眠月满窗。而翁在城府，自谓鹿门庞。

唤醒征人梦，遥思君子心。霜寒秋草短，月落晓星沉。拟促刘琨辈，相同舞剑吟。昨拟赋归去，那知又再来。黄云驰驿道，落日唤鹰台。得句怀三影，通灵慕万回。

却是老天相补报，直教联辔过燕南。疏慵闭户事高眠，几负郊原雨后天。今日野心收不定，马家庄上好林泉。溅溅流水抱村斜，半入蔬畦半沤麻。

不似琵琶不似筝，鲸音历历似秋清。龟年流落江潭外，谁识秦声与楚声。太傅当年自教儿，唾壶谈麈亦吾师。蓼莪流落玄扃下，不见音容只见诗。

寻诗乘款段，步屧踏莓苔。胜境僧多占，深村客少来。明朝入城市，那复好怀开。去国三千里，登科二十年。盍簪方晤语，分袂忽言还。书帙休晨检，诗筒息夜传。

吴绫光纚纚，织成鲸掉尾。美人不敢裁，恐触波浪起。空山嘈夜雨，幽人坐惆怅。今夕楚涧泉，明日秦淮浪。灵邱状三秀，紫云覆其颠。易我朝生质，阅彼大椿年。

君昔为高陵，其治在渭北。烽火照西郊，栖山避锋镝。东辕改郏城，浩荡弄春色。莫厌公事繁，客来方退食。清晨出都门，西望小峨眉。中途复徘徊，试来一见之。

三事就中先有一，立锥地上盖茅堂。数岁常怀未济忧，欲迁东府与西州。厨边井浅泉甘冷，大半因循为尔留。南坊妒宠如宫妾，北里争妍若市娼。

几度小红楼上月，有人银烛掩重门。两行老柏参天翠，银烛青骢御史回。深夜酒阑人散后，独留明月照霜台。仙人约我峰头去，欲去峰头看白云。

龙门天下壮，只尺异寒暄。云气东西接，泉声日夜喧。柳榆环岸堑，瓜瓞拥篱樊。颇似燕南道，农家各有村。高岭号枪竿，危亭揭岭颠。四山皆培塿，万里尽平川。

碧泉吐明珠，隐隐涵玉辉。拊阑紫鳞惊，日暮倒影归。犀火或可然，吾当测幽微。苍颜白发紫云歌，旧说秦青奈尔何。一曲贯珠听不尽，西风馀韵绕庭柯。

会摘春林雨，来寻午灶烟。从师坐联句，祗恐废安禅。彻昼风何急，避行陵树傍。惊沙扑面黑，野日映人黄。科斗旱未出，栗留寒欲藏。穷途泪易下，不是阮生狂。

溪南溪北燕交飞，溪上人家客未归。翠壁夜间山鸟叫，金炉烬冷水沉微。蒲芽莎草满沙堤，数个山船系短篱。不去西湖载歌舞，却来溪上载相思。

竹几蒲团懒最宜，不知花影隔窗移。邻翁忽报小瓮熟，老子坐忘成坐驰。能办人间大有年，九渊谁遣抱珠眠。等閒莫似隆中起，雨得西南蕞尔天。

壮发飒衰素，故山郁嵯峨。乡书千里发，客泪一时多。单郎晋陵去，绝似向秦台。后夜箫声发，双骑彩凤来。澹意芙蓉外，閒情翡翠边。波翻太液水，分送向南船。

茆屋炊烟白，梅花野水明。酒旗摇日影，林鸟散春声。多少閒吟兴，东风第一程。雨过月在窗，竹影如扫墨。起来秋满庭，露气清可啜。列宿木末明，流泉草间咽。

登临兴不尽，挽缆故相催。死草能重碧，苍颜得再韶。春从年内到，雪向雨中消。小瓮醅新漉，芳郊荠可挑。从今抛笔砚，一意事渔樵。此郡频来往，如今四十年。

前津分曙色，依约有农耕。酷为吟成癖，怜君带眼宽。亲闱方念远，客路早知寒。疏树蝉声杂，长空雁影单。悠悠江汉阔，樽酒写情欢。端居忘节序，物化静中观。

寄语王公子，幽栖或可期。怜尔抱奇质，无香已自焚。材高初偶得，音古更谁闻。天海空遗操，冰霜见裂纹。中官方煮鹤，终得舍夫君。六籍灰寒久，名山依旧藏。

晚来清兴动，步屧到林幽。别院围琪树，风声起绎骚。暝云连古寺，老客拥新貂。零雨妨归计，幽人屡见招。西山如有约，何必上凌霄。清江三日客，风色晚骚骚。

月明忽忆同游客，已在君峰十二楼。亭院荒丘古，萧萧草木秋。遗来辇路迹，传属越王游。堂搆新池上，閒来放浩歌。阳春元寡和，夜月许谁过。

黄公鍊药处，遗井兹邱上。何年一泓碧，褒博照容状。不意樵者歌，犹闻紫芝唱。寺以华山名，一一灵泉泻。会昌旧文字，毁壁存牖下。往劫莲花开，曷以信来者。

普天均雨露，大海静波涛。入庙灵风肃，焚香瑞气高。使臣三奠毕，喜色满宫袍。投老复行役，江湖秋兴悲。舣舟黄落处，欹枕黑甜时。燕闰归何晚，鸥晴浴故迟。

近有人来住，新栽桑满园。沙鸥宜绿水，驿马又黄昏。忽听渔歌响，武陵愁客魂。燠燠耀红轮，熙熙曝背人。晴消两岸雪，满载一船春。天地温存意，江湖冷落身。

色幽淡山翠，意远度溪绿。日暮久徘徊，前村雨应落。晨兴启衡门，见此溪南山。山光入溪绿，水底明青鬟。熙熙自渔樵，清歌时往还。莞尔发永晤，寘我丹青间。

吾子元居屋，经营颇用心。移花红满槛，种竹翠成林。爱画分三品，收书费一金。十年方有此，安可梦中寻。几年无定止，生理与谁谋。欲结黄茅屋，如营白玉楼。

紫燕交飞夏日长，虎门风动撼仓琅。小侯饱泳诗书泽，共儗皋夔佐庙堂。金银铸佛坐琉璃，玉树珍筵供净仪。殿殿西僧鸣梵呗，福田亿万巩皇基。

飞腾不是书生分，东望家山一惨神。酷烈薰心不可医，终朝起伏向人嘶。方瞳失却来时路，草满秋原水拍堤。堕甑皆言莫系怀，行人不见邑人灾。

说向迷途浑不省，世间鹏鴳各逍遥。量若洪波重若山，紫薇花下愿君还。谁知金谷尘埃底，犹自哦诗敢破悭。杭睦相望水隔山，刘郎诗债未能还。

最愁亲舍远，梦绕白云边。五湖烟浪阔，短棹早归休。有母思臣密，无人问客周。关河双鬓晚，风雨一灯秋。留取金銮梦，寒汀对白鸥。试上危楼望，东风尺五天。

平生恨不识遵道，忽见此图如梦间。安得羲之九泉底，枯林风雨似初还。岁寒古木性所爱，况有此君初附之。江湖眼明世无几，太息不生元祐时。

秋风满道吹红叶，何处逢人问楚溪。家在烟岚五县间，碧榕桥下水潺湲。朝来雨过秋如洗，写出江南一幅山。社散田头日欲晡，平坡烟暖草如铺。

绮席紫霞散，银瓶黄玉斟。相看十年面，应见故交心。方池开净镜，湛水涵虚象。空明纳朝阳，承尘澹清漾。岂以感物故，至静含动状。还将观物心，宴坐池亭上。

回波忽成弦，澹澹来天风。光彩更流丽，感此多新功。茅屋依密树，弯溪驾长桥。山光远泛泛，野兴寒萧萧。寡合人所忌，幽居谁见招？抚时尘满眼，亦欲从渔樵。

天地几昏晓，浮生半是眠。寄声世上客，明月为谁圆。蛩鸣东壁东，蛩鸣西壁西。老我中间坐，远近一闻齐。山晓欲无色，鸡寒犹有声。客中魂梦少，风雨隔林生。

飘飘独占碧琅玕，湛湛秋波月一弯。酷爱清声能洗耳，恍然羸马度春山。当年天意欲兴刘，倏忽冰凝水不流。此日王郎如解事，鞬櫜弓矢便宜休。

梁园遇飞伯，俊气挟清秋。嵩洛引归思，因余故少留。爱客出天性，君来心事违。穷愁诗兴浅，风雨杏花稀。相对忘饥渴，高谈订是非。穰城二月尾，吾亦欲东归。

人语随乡变，官船带月行。江南数千里，无处不关情。云气千峰暝，溪流水拍桥。竹溪泥滑滑，榕树雨潇潇。曲栈钩崖角，垂虹挂岭腰。山家酒初熟，或事借椰瓢。

柳色暗藏溪上寺，露华偏湿水边僧。门前天暝荷花满，出水游鱼夜戏灯。山东李白似刘伶，投老归来酒半醒。天下三分秋月色，二分多在水中亭。

自出琼州古郭门，更无平衍似中原。重重叶暗桄桹雨，知是黎人第几村？恐倾南海成秋雨，急唤西风作晚凉。净扫黎山须见骨，莫令楚客屡回肠。

万木尽刁脱，一德闷天心。孰令得气先，孤花耀阳林。此意识者希，谓易弹吾琴。絺疵谏智伯，范增说项羽。岂不怀尽忠，所事非其主。明哲思保身，见几常远去。

丹青得许近天真，日表龙姿肖所闻。功德兼隆古无几，可怜不赎益都君。偃月堂成已祸基，徒令千古罪环儿。中原战血生荆棘，可惜三郎见事迟。

沙苑棕毛百尺楼，天风摇曳锦绒钩。内家宴罢无人到，面面珠帘夜不收。凉殿参差翡翠光，朱衣华帽宴亲王。红帘高卷香风起，《十六天魔》舞袖长。

孰知不得将？此理当自悟。云散月满怀，清风湛归路。东坡百世师，其学常近禅。虽堕斥逐中，不作戚戚怜。两赋耀赤壁，尚此风泠然。我梦从之游，梦觉月满天。

犹忆南楼夜，吹箫度岁华。失访松云隐，哀吟《薤露》歌。前朝诸老尽，浮世百年过。山水高情足，诗书远泽多。何曾入城府，秦凿自寒波。秋花白露芹，乡郡万山云。

风林宜月影，春日听莺啼。东老应同乐，南邻忆旧题。东风又花草，相与友幽栖。遮眼群峰雨，惊秋一叶风。僧归建邺寺，诗到豫章公。鲑菜真堪恋，桃笙不待攻。

不雨草无色，冲风人倒行。游子念乡土，腐儒忧甲兵。狂吹不肯息，终夜为心惊。至节得休暇，闭关宜燕居。孤怀愁易切，远信语多虚。寿酒教儿劝，祥云听史书。

空舍瓶储粟，寒蔬釜瀹羹。清贫儒者分，岁月任峥嵘。大驾留西内，兹辰祀典扬。龙衣遵质朴，马酒荐馨香。望祭园林邈，追崇庙祏光。艰难思创业，万叶祚无疆。

桃李无言盼断春，值春潜处暖生云。晚来纵有残风雪，明日人閒总属春。细风吹绿水生波，翠陌瑶阡艳绮罗。春信朝来到人世，满城箫鼓醉人多。

不知身后闺门祸，只道无人守四方。暮年鸿鹄发悲歌，不似歌风慷慨多。霸气雄心加海内，却从衽席暗消磨。朝元竞诧新宫丽，相国犹存古寺雄。

景行东篱下，螺杯且驻颜。千里飘零客，双亲喜惧年。马嘶青嶂外，人望白云边。要领知谁授，舒徐颇自便。此行羞伏枥，何必较夔蚿。一踏荆榛路，三经杞菊秋。

四海升平有今日，卧吹箫管到杭州。细溜津津涌石尖，云腴隐隐复暹暹。银釭满贮燃灯坐，似向东川看井盐。才出并州第一程，凭高百井见孤城。

东林枝胜桂林枝，不惜甘泉济旱时。铁额钢头含笑面，可人能字更能诗。秋水清声忽变商，龙冈曾遗二山羊。今年祗奉诗三首，为报先生鹿尾浆。

汾阳国大臣，堂堂负才器。独马不衷甲，气压天骄子。鬼貌且蓝色，顾独畏卢杞。刘晏工理财，国用得无乏。凡皆属士类，吏独抱成牒。政要在养民，其事故可法。

孤舟横野水，门外雪晴初。白日莫放鹤，青溪閒钓鱼。江南正月半，犹自有梅花。踏雪去何处，青溪道士家。野鹤如人长，迎风理毛羽。独立秋雨凉，人来忽飞去。

树杪一灯明，云房人独宿。近水星摇动，河汉下垂屋。四月夜云深，繁阴倚修竹。古井九仞馀，不如人意深。薄交屡识面，岂若两同心。子行风霜野，我望云山岑。

玉友也须期白雪，缓歌惟命雪儿嗺。谁长更得非中圣，自爱惟知是上尊。只许飞琼歌白雪，缓歌催捲玉昆崙。风流天上玉华君，应为花閒种玉人。

藤萝助奇观，罗帔层层碧。昌黎性苦隘，政尔要蒙羃。一笑问秋乎，还能诲人弈。披披青罗扇，敷阴圭塘阿。夏窗云影薄，秋枕雨声多。翰墨聊复尔，风霜其若何。

长笑庭花各样妆，竞呈春色占时芳。孤标冰雪年年伴，只作人閒独自香。好将元亮林泉兴，澹写王维水墨图。心远地偏人不到，闭门读尽五车书。

使客来眠清到骨，夜窗灯点半天云。瑞山花发杂青红，案牍全稀犴狱空。数片閒云窥使散，飞来庭下舞轻风。乱山深处过中秋，只有风湍拍石头。

御沟饮马不回首，贪看柳花飞过墙。佳期不负到重阳，细雨浓阴又可伤。试问东篱何处赏，有花无酒恼人肠。寥落天涯岁月赊，每逢佳节苦思家。

举足即多事，且踏石上月。黄河天际来，喷薄万里奔。寸胶使之清，意坚水弥浑。谁抱绿水操，乃向齐门弹。奈何殊所投，舍弹起长叹。有客山中来，遗我千岁苓。

踏马归来过早春，空阶已见草如茵。东风吹绿青溪柳，马上轻寒不著人。不见冶城稽道士，云深无处访仙踪。夜闻老鹤行枯叶，知在秋山第几重。

近岭无冰雪，庵居易过寒。饭炊麻子熟，衣补衲头完。颢气诗脾里，雷音讲舌端。知师最清苦，归去北山干。禅客忘机地，舂锄尔亦灵。飞来万点雪，巢破一林青。

昔日山中养圣胎，峪中松桧手亲栽。院荒松老无龙象，便请东林更一来。良弼施宅创天宁，却请天宁旧衲僧。为报柏岩休逊让，闲中续出祖师灯。

醍醐渍透冰浆滑，分赐阶前儤直人。琼岛岧峣内苑西，斓斑绮石甃清漪。御床不许红尘到，黄幔长教窣地垂。花影频移玉砌平，美人攲枕听流莺。

多谢山云飞白雨，应教行客洗红尘。平生梦想金陵道，此日偶然身自来。应是山云喜诗客，野花满路雨中开。夹道长松风聒聒，满沟乱石水泠泠。

山鹊翅翻红两两，野花香并翠双双。倦行有客春伤酒，笑索无题昼倚窗。泽国无官寄老□，淮方有客借寒驴。早知到死难干禄，何用平生苦读书。

玉叶翻盘薄，银丝出漏长。元宵贮膏火，蒸墨笑南乡。性质宜沙地，栽培属夏畦。熟登甘似芋，生荐脆如梨。老病消凝滞，奇功直品题。故园长尺许，青叶更堪齑。

旧交多不在，吾老亦非前。山寺添新塔，江潮阅几船。湖边閒眺望，寂寂镜中天。一器成初售，争先样又新。低昂百工手，鼓舞四方人。雕刻知何极，渐磨岂易淳。

京尘扰扰春游客，不满高人一笑看。窗外梅花照雪晴，江城松竹更青青。宦游难学宜春槛，好向行窝别筑亭。淡妆浓抺固相宜，风月才情酒共诗。

布韦且莫怀孤愤，秋菊春兰自一时。天地精英及海隅，兽毛文彩号花驴。同来使者如乌鬼，还责中原礼法疏。行台飞檄敬来王，多少饥膏委路傍。

振威驰突过天山，擒敌如神指顾间。底事战尘收不起，陈云西下望阳关。虎臣信任国心膂，虓将乐为王爪牙。贾勇阴河西去路，空拳转斗战龙沙。

河北兵尘拨不开，河南撑住数奇才。郏城一死人争惜，不到褒忠庙里来。羽书南北无消息，山压孤城破卵时。一片丹心倚天地，未应巡远是男儿。

风雨过鎗竿，升高不惮难。黑云侵帽湿，碧树拂衣寒。孤庙依危壁，飞泉走激湍。茅檐梦初熟，笑我据征鞍。高岭薄青天，晨光晻蔼间。云中数十里，马上万重山。

丹砂如可问，吾岂恋朝衣。篮舆摇醉梦，轧轧过前冈。木落风声碎，行人月影长。远村时见火，沾露忽零裳。一笑方言异，前涂殊未央。兹山类台剡，回复度中岑。

远近红千树，繁开夺艳霞。月明寒食雨，春老上阳花。辇路迷游躅，宫词入梦华。东风葵麦浪，回首野人家。太液曾来鹄，高台旧影娥。美人黄土尽，故国白云多。

千秋一金塔，□□□□□。雪山一片雪，何日落中华。皎洁无藏处，虚空自作花。石厓穿乳窦，海岸叠潮沙。底用分荆越，诸方总是家。近岭无冰雪，庵居易过寒。

踰险梦频悸，循夷气始愉。千岩奇互献，万壑势争趋。峭壁剑门壮，重梁星渚纡。凡鳞期变化，雷雨在斯须。岚翠摩台斗，林霏隐日车。谷深幽境迥，路转列峰斜。

欲持一壶酒，慰彼幽栖子。前山如立槊，后山如倚较。远近千万山，斗绝入牛角。矾头积磊砢，石面斗硗确。是中无征徭，民俗犹愿悫。回峰危欲堕，峭径深可入。

晨光烂乌几，博山穗烟碧。山童汲泉花，来作砚蟾滴。倦迹无造请，卜居翠微深。幽意素所惬，泉声隔空林。寒童引羸骖，路入苍巘去。深处有人家，鸡鸣白云树。

一双白鹭上云飞。更声随雨动谯门，颇似听泉宿楚原。客里青灯如骨肉，独能相待向黄昏。海上经年思杀人，绝怜京国旧交亲。过江唯有传柑使，寄得书回是暮春。

谁知造物无情甚，华屋丘山在眼前。阑干独倚悼斯文，诗藁重看苦忆君。拭泪悠然追往昔，天南漠漠障愁云。识君黄鹤矶边路，心地高閒月影孤。

武林城下文章客，移得幽居近碧湾。闻说梅花开欲遍，一舟冲雨到孤山。青山隔屋暮云湿，红日当空春水明。月满六桥歌舞散，柳阴深处有书声。

驿墙红树晚萧萧，解劝征人驻画桡。拟办青楼狂载酒，月明何处玉人箫。朱轩翠馆郁岧峣，几处笙歌几处桥。怪得隔江人望见，夜深灯火似元宵。

好是麟儿成宅相，蟾宫又折一枝回。石岩云矗俯深溪，下有清风动一丝。我亦忘鱼聊复尔，可怜温水误昌黎。郿坞金多竟不存，清坚输与老云根。

人歌人笑上茶园，花淡花浓隔稻田。十日按行秋色里，画图才出武陵川。春风青草越王台，脚底连云海舶回。万国升平有今日，笑人陆贾奉书来。

造化无停机，岁月甚行路。种柳不满年，清阴已当户。柔条亦可人，随风为余舞。即景殊怆然，因悲树如此。桓桓邝将军，讨贼奋英武。所至缚贼奴，将以血觉鼓。

杨家一捻红娇润，与醉西施较等差。倘使红妆无籍在，宝冠须也是閒花。一树缃桃几万枝，馀花落尽未开时。从今甘比墙南树，长得春风半日迟。

无意恋三公，有心辞驷马。洛阳失金谷，闾山有别野。芳酒泻盈樽，秋香折盈把。沈醉卧西风，不让梨花下。汨没红尘中，辜负黄华秋。林泉与朝市，试问孰为优。

熙熙自渔樵，清歌时往还。莞尔发永晤，寘我丹青间。连娟数里洲，翠筱何森森。微风动枯箨，谡谡鸣空林。雨散幽猿啼，野树烟沈沈。薄暮有遥棹，欸乃清溪深。

谁挥鲁阳戈，请驻羲和驾。白简剡霜雪，黄郎富春秋。奇才不世用，高韵失时流。卞璞一就琢，荆台安得留。应怀鸥鹭侣，犹忆凤凰楼。喜把手中酒，醉扪头上簪。

亭亭孤塔耸青霄，常与云林伴阒寥。欲谢微官居胜境，恐因凉德负清朝。千章夏木宜倾盖，一脉寒泉可弃瓢。眼底尘缘犹未断，仙凡咫尺路迢遥。

灯影摇波风不定，老龙吹浪湿篷窗。千里长江浦月明，星河半入石头城。棹歌未断西风起，两岸菰蒲杂雨声。出城便喜风景好，淡水穿沙生细鳞。

徙倚不知秋色冷，赤阑干外有黄花。我是道林君德林，休论异趣不同心。三株树下扶疏月，几日来听子夜琴。憧憧入市蹋泥行，独有高人息外营。

万乘巡行远，三灵佑护多。旌旄随大纛，鼓铎杂鸣驼。丽日浮黄伞，微风送玉珂。臣心如草色，不断到滦河。林栖有隐君，结构出尘氛。就树遮青雨，牵萝补白云。

湖中己种藕，湖边还种柳。柳丝与藕丝，同在佳人手。除是结同心，同心最长久。真金不死乡，真境延閒燕。灿灿琼瑶树，朝映朝元殿。灵景一何清，寂然闻凤啭。

天上黄麻姓字香，九原松槚亦生光。泰山北斗还公论，笑杀人间马足忙。圣贤虽远有遗书，人品高卑本一初。世事悠悠天不管，此生勋业欲何如。

如雪纷纷不自持，殷勤长藉好风吹。莫欺此日飘零甚，犹有为萍变化时。无分骑驴趁早朝，城南饮散雪初销。北风吹酒忽成醉，梦里行过第二桥。

碧湖风定水痕平，雪竹幽禽自好声。我羡清源高隐士，干戈人世不知兵。山接晴霄水浸空，山光滟滟水溶溶。风回一镜柔蓝浅，雨过千峰泼黛浓。

漏板阑珊参过午，篝灯犹诵太玄经。午衙太守杞菊赋，朝日先生苜蓿盘。翠釜驼峰无限美，画师何事画酸寒。绿鬓相携御软风，珠尘粉雾月朦胧。

驾言招提游，系马日之夕。黍酒浓滴珠，松风暗笼漆。朝士昼鸣珂，山僧夜飞锡。凤台锦袍人，可望不可即。床头药裹列，门外芳草荣。庭閒午阴转，睡觉馀香清。

惟应涧中泉，知余为和音。脱我头上巾，漉此壶中酒。糟粕既已无，渣滓复何有？陶然见天真，长风起高柳。山水有天趣，写向膝上琴。听者不少违，独觉用意深。

关山长契阔，尊酒暂留连。汾水秋风里，滦江霁雪边。故人如见问，为说已华颠。磊落衣冠旧，诗书照眼青。礼闱今妙选，宪府昔才名。汉水三千梦，钱塘十里亭。

古来黄河流，而今作耕地。都邑变通津，沧海化为尘。堤长燕麦秀，不见筑堤人。夜宿武夷山，乃是杜清叟。清谈道人同，险路山鬼走。出门视河汉，危梯挂星斗。

公余会何日，一醉闲愁空。当年别吾山，曾与黄华期。富贵非予志，卜筑临东篱。今也违初心，知我者其谁。挂冠犹未遂，寄此相思诗。无意恋三公，有心辞驷马。

简书时自理，灯火夜相亲。山雪迷残腊，溪梅借早春。所忧无异政，何以慰斯民。江县闾阎合，池亭水草交。红梅过年蕊，绿竹隔墙梢。清兴诗联集，微疴酒盏抛。

楚客收成裹，奚童撷满筐。行厨供草具，调鼎尔非良。西风吹野韭，花发满沙陀。气校荤蔬媚，功于肉食多。浓香跨姜桂，馀味及瓜茄。我欲收其实，归山种涧阿。

无怪居连市，盘餐味可兼。门深无俗轨，春晚绿阴添。竹色侵衣袂，松花拂帽檐。清风自开户，明月忽当帘。况有佳山水，真成吏隐兼。知尔因离乱，移家住白云。

井陉如隧道，平地立巑岏。斗壁千寻峻，羊肠百折盘。泥深崖石滑，雨急野河湍。犹有淮阴迹，荒祠古树寒。晋赵分形胜，危关独耸然。缘坡频入谷，越岭复登天。

诗价一如声价重，且将锦绣裹山川。碧云天外寄相思，叠纸封愁鬓欲丝。一枕晓窗春梦好，东风烂漫小桃枝。瑶草祇堪尘外种，凤箫当就月中闻。

野芳堕春妍，香入青芒屦。逍遥憩幽磴，睨我如有素。即之亦无言，还带山云去。安禅简清素，趣与外迹绝。玄谈落松风，洒我一襟雪。逍遥雨花外，岂复念浊热。

染成红玛瑙，削出翠芙蕖。五老天边见，三神海上居。坐来高月上，声落晚钟疏。闲士来何处，谈空坐夜分。五山携杖月，三楚染衣云。塔礼旃檀相，台翻贝叶文。

高昂地上虎，王浚水中龙。讵可同年语，论功与定封。宸算将雄断，天然是美谈。一征平漠北，再举下江南。须不闻漂杵，何曾见溺骖。元和歌圣德，恐未免怀惭。

分襟在今日，握手又何年。紫禁莺花老，京城四月初。层楼开别酒，小海出银鱼。度日轻肥马，朝天借蹇驴。愿言江海上，亦有病相如。邑外桑麻长，山中笋蕨甜。

相从就窀穸，不自试刀圭。后福延苗裔，平生绝町畦。江侯五色笔，空复照黄泥。堂堂江夏士，意气复谁如。一笑囷倾粟，长歌客有鱼。高名传异域，晚节在吾庐。

远近峰峦浓淡姿，微茫洲渚画图披。新诗似与江山约，恰值幽人兴到时。九华山耸此山低，一样澄清映翠微。千载神交谁会得，临风说向谢玄晖。

社稷剑三尺，乾坤酒一樽。茫茫霄汉内，此意与谁论。贾生亦何者，此地起楼台。社稷无人物，湖山养祸胎。前朝亡国恨，遗迹后人哀。落日空江上，王宫亦草莱。

对景因怀杜，江村事事幽。阴磴盘盘上，枯藤得得来。长杨半腰水，老桂一身苔。秋气蛩先觉，风声鹤欲回。山云自行雨，休为老夫开。世去重华远，名偕二石存。

故国英雄应笑我，苦吟佳句送人行。经过离亭知几度，从前端的一千场。只疑折尽无情柳，不意东风吹又长。从侄三山相见稀，又驰云驾几时归。

灵夏兵尘百战鏖，城根石壁矗云高。当时遗老今犹在，说是山前有界濠。外家宅相悲零落，母氏风流记阿姨。独有吾兄今又去，百年亲话更谁知。

选胜野桥边，疏松似鼓弦。亭幽当水曲，林际起秋烟。天清一棹远，枫老叶如花。溯到芙蓉渚，遥空见雁斜。琼瑶天半耸，风急六花飞。寂寞无人境，孤舟傍钓矶。

才动山林兴，还增畎亩忧。夕阴仍不雨，春冷欲如秋。抚旧谁伤悼，乘时尽醉游。农家多苦旱，啼杀舍南鸠。树冷杏悭花，池乾草勒芽。愁吟春自浅，乐饮日还斜。

今日又看新笋出，节围肤色愿相如。白纻衫轻两袂风，市桥凉露滴梧桐。朱门不锁清秋月，弃与閒坊静曲中。何时一斗凤鸣酒，满酌与君洗不平。

尚嗟邻市井，未得近樵渔。露果宜新酒，藜床只素书。浮生易飘忽，且欲赋閒居。天上琅文网绛纱，垂芒廓落字聱牙。何当拂此来人世，为识清都蔡少霞。

阊门杨柳自春风，水殿幽花泣露红。飞絮年年满城郭，行人不见馆娃宫。野水满城飞燕子，谁家小艇载吴姬。姑苏台上一樽酒，落日昏鸦无限悲。

河山分野色，风雨混松声。白雁书秋思，苍苔篆古情。如何千万里，独自计归程。月浸瑶华殿，云垂素女帏。水晶帘半捲，火玉烛交辉。紫气游清晏，休光下太微。

漠漠寒汀浮芰荷，沉沉幽壑舞蛟鼍。祝融峰顶定有雨，一夜潇湘烟浪多。回雁峰前一棹孤，平波如镜浸菰蒲。楚天日落碧云合，山北山南闻鹧鸪。

竟日无人至，虚庭看游丝。京东千里平，孟冬如季春。寸草不蔽日，汗滴途中尘。异哉中州地，若与穷发邻。谁持种树书，遍授东京人。南阳气候温，四序花相续。

懊恼葛衣浑湿却，船头还耸作诗肩。年将四十尚无闻，自觉趋跄不入群。閒向水滩寻细石，旋揩沙土看奇纹。小院深沉昼掩扉，薰风注意海榴枝。

奏凯引降骑，长歌入帝都。人皆带弓箭，我独载诗书。考绩惭无补，怀归盍早图。故交相慰劳，尊酒话勤劬。昔日宪皇帝，和林建此宫。中原尽朝贡，嘉运会英雄。

大官门外停天驷，群辟翱翔侍步趋。黄流玉瓒荐馨香，九庙神灵降百祥。一部云韶导仙驾，归来朝贺坐明堂。至公堂下鱼鳞屋，丽正门前蜗壳居。

西风崛?过柴扉，回裂云衣缠酒旗。懒举扇来时自蔽，祇知尘污庾元规。谁拥珠玑积玉京，纵期明月易愁晴。若教不值骊龙睡，不信波斯擅得名。

裴公亭下千竿竹，撩我诗情得得浓。珍玉参差照底寒，闲闲佳句继香山。湛然不揆真堪笑，也敢题诗列壁间。绕垣乔木碧天参，松竹萧萧翳镜潭。

惟有前溪水，分明照此心。榕下年华晏，逢君又送君。铜章新县尹，铁甲旧将军。客路长亭雨，乡心极浦云。公馀延里士，樽酒共论文。玉人始相识，犹忆在琳宫。

风月当年收拾尽，黄州副使一扁舟。寒窗贝叶共平生，听尽灯前片雨声。今日悲凉只孤坐，残编上见蠹鱼行。人间友道冷于秋，伐木无声万古愁。

松竹聊娱拙，乾坤苦忌名。故人不相贷，书札到柴荆。落木从风靡，支流趁谷斜。山空不须说，岁去若为遮。饥鹤挦窗纸，寒鱼嚼雪花。推书更清坐，席暖到昏鸦。

还思拄帆处，淮海正潮生。闭门春欲尽，偶出惬幽寻。桑叶人家晚，桃花涧底深。看云闲倚石，听瀑懒携琴。萧瑟青林下，岚霏满一襟。曾作芜城客，重来又五秋。

郊原杖屦亲朋酒，此是期颐未了心。镜中几上共三人，为问先生孰是真。自古圣贤皆不死，楮生何足托吾身。五出凡花一扫空，万重千叠裹春风。

北风朝已冷，未敢御絺衣。伏枕朝佣起，惟将药裹亲。纷纭眼前事，憔悴病中身。宿露浓于雨，秋花好似春。最嫌姜桂绝，无处乞诸邻。南来十五驿，幽绝独斯亭。

闻说开都日，双龙据海中。良何方献策，精卫竟成功。灵去为云雨，皇居焕电虹。黄图三辅右，载笔纪昭融。扈从多馀暇，优游视草堂。特书兼左右，染翰侍明光。

晚兰香露泣愁红，睡起沈吟绕露丛。荡子不来花落去，教人怎不怨东风。空恨勒花春事晚，及开零落却生嫌。春风若不曾相识，何事频来揭画帘。

断粮今累月，为变岂无端。夜戍留文吏，秋兵?武官。到头就诛戮，饿死固应难。桑城连盗贼，国楮断新颁。只少材充制，非关上有悭。人情无用旧，世事渐成艰。

凭谁寄语沿流者，流到江西不是春。赏心亭上双柏树，看我往来今十年。柏树青青宛如昔，当时游子已华颠。蒲鞯盘膝胜安舆，人讶形骸与世疏。

千秋贞妇庙，留在□□□。青林抱涧阿，直上更嵯峨。田凿云根种，人盘鸟道过。乱泉鸣暗谷，丰草被阳坡。彷佛疑山鬼，衣裳隐薜萝。宿雨晨初歇，高秋日浸微。

行业谁先后，功名竟茫。无从酹秋草，三复白云章。话别京都后，音书随渺茫。相逢汉皋上，鞍马又匆忙。我泪狄仁杰，君评许子将。殷勤一杯酒，此去重相望。

更无吟偪侧，惟有恨缠绵。驱马出京华，疲民尽怨嗟。孤臣难报国，老客不思家。酿雪观云气，占风看月牙。翻思未遇日，啸傲寄烟霞。有疾不饮酒，无悰难赋诗。

汉使却回凭寄语，汉家三十六将军。劝君莫话封侯事，触拨伤心不愿闻。散花天上散花人，谁说香名更未闻。薄命换移仙寿在，不须青冢有愁云。

高卧北窗下，清风响梧竹。圣道岂远人，其源由洒扫。惟彼贤达人，乐以不知老。喟然尝自伤，立身苦不早。朱墨生涯拙，青铜勋业羞。三山凤伏月，万里鹰搏秋。

推枕蘧然觉，高斋人迹稀。卷帘芳草短，看雨杏花肥。薄暮寒仍在，中林愿稍违。一迁随谷鸟，乔木是耶非。忽忽岁云暮，徒兴白首嗟。山留待伴雪，春禁隔年花。

浮兰舟，鼓桂楫，歌采莲，为君发，迟迟归来看明月。细缕垂窗户，依依影若空。无因梦春服，有恨织东风。叶小眉何在，蚕成意不同。商弦未须绝，恐怨楚王宫。

玉砂卷海白模糊，千树梅花埽地无。彷佛水仙祠下路，金枝翠带不胜扶。葛洪川上有馀地，善和里中无故书。为惜人间秋水观，鸡鸣犬吠又移居。

犹厌依城市，开门别种松。名山旦夕仰，方外宿心亲。业白到初地，性空无一尘。乞钟时出寺，坐夏不迎人。想见惟心叟，风凉满㲲巾。昔在垂髫日，今吟薄暮年。

留花能解事，郎去待归来。修程倦霄汉，清梦熟江湖。夜久水烟寂，月明关塞孤。江汉月中白，冰霜天上寒。扁舟夜深梦，犹自上长安。松生在山上，垂柯荫其下。

祠宇当城角，霜蹄刻画真。房星何日坠，骏骨自能神。曾蹴阴山雪，思清瀚海尘。长疑化龙去，腾蹋上云津。皇唐开宝构，历劫抵金时。绝妙青松障，清凉白玉池。

舟楫忽已晚，乘风聊独还。恭惟颜太师，名节天下无。身首可异处，贞心终不渝。客来拜祠下，岂爱干禄书。古来贵书迹，莫如淳化年。千金购遗帖，墨妙生姿妍。

颍水成东逝，仙山正夕佳。得男非我腹，有后慰中怀。大易家人馈，周诗季女斋。伤心无复见，丹旐已天涯。溪水如蓝绿，幽人一叶舟。夕阳成独酌，山色在中流。

未那司春子，腾讥释二疑。琼露融云液，金泉涌月波。带花浮绿蚁，和月卷红螺。夜色依香雪，春容动绮罗。是须轰玉笛，倚弄玉龙歌。夜枕雨声细，晓窗花气浓。

雅操真堪坐庙堂，积年仁义佐贤王。鸣琴谈笑泽天下，始信斯文天不亡。桐孙元采峄阳林，万里携来表素心。聊尔赠君为土物，也教人道有知音。

瑞山花发杂青红，案牍全稀犴狱空。数片閒云窥使散，飞来庭下舞轻风。乱山深处过中秋，只有风湍拍石头。赖是今宵无月色，若令月出转添愁。

画虎不成常类狗，伊谁画狗却如狮。世方取貌不求实，猛兽满山知不知。楼上烟霏暝欲无，楼前车马正驰驱。幽人不为晨昏迫，只看天然水墨图。

画舫径从圜殿过，凤麟洲上数荷花。东西二阙赤霄间，百尺金茎万岁山。一道银河天上出，遥分光润散人寰。绛绡蹙蹙石榴明，层柏高榆翠幄清。

吟诗何所得，白发早生头。始觉虚名误，应为达士羞。梁园遇飞伯，俊气挟清秋。嵩洛引归思，因余故少留。爱客出天性，君来心事违。穷愁诗兴浅，风雨杏花稀。

不如归去鸟，著意唤谁闻。夐入清虚府，轻河漾月舟。冰天通色净，水月杂波流。雨横蚁兵溃，日熇山市收。若然閒意况，原不到心头。冲风回白日，飞砾洒青天。

琅玕袅袅碧云空，雪缀斜梢倚北风。丹凤不来年岁晚，一枝聊借白头翁。苍衣雪颈冻难飞，寂寞寒梢独自栖。别有春明好风景，绿杨如画乳莺啼。

双阙当关树，高城绕汉宫。使君骢马入，按辔立西风。公子腰弓下直归，红门晚出马如飞。东街积雪无人扫，却恨春泥溅绣衣。东风悄悄著罗衫，秉烛归时酒半酣。

说是楼船横海将，拟输吴越寿重瞳。陈云压地势填空，鹅鹳飞驰欲得风。龙战未分天欲莫，不知谁复是虞公。陈云北压飞狐口，戎幕西临拒马河。

亚父冢前春草齐，楚王城上夕阳低。黄莺不解兴亡事，飞过海棠枝上啼。城下黄河去不回，四山依旧画屏开。无人念得登临意，独上将军戏马台。

碧湘如镜岳如屏，赋客骚人聚德星。况是苏仙吟咏处，高名从此竞芳馨。金貂门第黑头公，五省三台指顾中。便拟梅花庄上隐，不应解组太匆匆。

今年祗奉诗三首，为报先生鹿尾浆。去岁山羊酬过价，今年鹿尾不值钱。龙冈药物都竭底，只得髯翁诗数篇。日暮长杨猎骑归，西风弓硬马初肥。

当歌对酒永相依，妙契灵光烛万微。多少长安名利眼，只知三五看扬辉。飘飘独占碧琅玕，湛湛秋波月一弯。酷爱清声能洗耳，恍然羸马度春山。

华林清散景，丹水碧凝脂。落叶秋无数，玄都懒寄诗。李基遗故鼎，赵啸绝风云。悠悠千载下，更复属夫君。玄窗太霞气，赤书洞古文。借问轩中主，莫是紫阳君。

相对两新月，华星匝四隅。朽骨如有神，归马念远途。食子久未下，罚饮当满觚。芒鞋健如马，别我向江东。已过云门饭，还闻雪窦钟。青山入幽遐，碧海浮空濛。

得意宜思效，功成更读书。异时横浦上，烂烂夜明珠。虚名不直死，何事苦纷纷。旷野惟空垒，长途只断云。日斜心更恐，风急耳多闻。未用轻衰飒，狂歌一张军。

冻折池塘百草芽，断鸿低雪怨凝笳。晴窗一曲春风咏，开彻满山桃杏花。客中草草过清明，寒袭罗衣雨又晴。梦觉画楼春寂寂，海棠枝上有啼莺。

明良自有赓歌咏，逢掖诸生莫献诗。凤吹龙筝楼上头，市中沽酒会英游。狂心似火何时遂，定约春风赋御沟。玉皇端拱白云乡，扣额何时上绿章。

靖言念前非，良悔亦已迟。更敢责后人，聊使后人知。去年被群偷，终岁不得宁。讫今觊小康，大忧重相仍。蒺藜不可据，荼蓼不可茹。兹事未易了，兴哀欲谁语。

不同主人看竹，稍似隐居听松。一代亲承墨妙，叶公信有真龙。目送三峰鸾鹄群，更凭谷口唤夫君。莫嫌病卧墙东叟，留得长镵管白云。归来不为督邮轻，自为松根长茯苓。

山中人，写梅竹，琅玕清瘦花如玉。幕中坐客多才华，镇日挥毫寄幽独。窗间月底忽相逢，纸帐香飘云满屋。锦鞋裁来五色丝，千方制就欲谁衣。

晨昏甘旨凤城中。缓步不须鸠杖策，酡颜时藉蚁杯烘。懒将身世应非熊。万瓦轻霜爱日明。游丝来往似春晴。幽禽弄暖百般声。斑竹乍翻经夏箨，绿池犹泛过秋萍。

灯灯传祖印，自有雪堂禅。窈窕湖山外，延缘土径斜。青林多佛屋，白壁半人家。鹤出云无侣，梅寒雪未华。令人惜清兴，回首望烟霞。十里山川隔，相过岂偶然。

声兼碧玉调，弦是水晶丝。凉飙动脩樾，皓月涵清池。至音一入耳，四座无邪思。玉树摧秋霜，穗帐悲夜凉。松柏争厉操，兰蕙俱流芳。悽楚仅一子，仪刑自见亡。

越俗好巫鬼，白鹤乃有神。庙享非一朝，山木已千春。客行亦少憩，焉知伪与真。旱日赤如火，黄龙呼不应。摇石动云气，听松作雨声。怅望但空归，何以慰深情。

浩浩阴风酿宿霾，道边佛刹记曾来。荞花不识秋光老，犹向桑阴密处开。遥空无碍日凄凄，过雨平田尚有泥。极目断鸿明灭处，淡烟衰草一时低。

夜寒人不寐，独对一灯明。曲径峰前转，临行见虎踪。孤庵万树合，绝涧一桥通。芳草凝微露，灵湫饮綵虹。山僧面壁坐，应悟万缘空。系舟羊角坝，一夜梦难成。

庶有一亩宫，可以歌考槃。蚤起理素发，良朋来合并。拂床正书册，整襟候门衡。无忌酷似舅，季方难为兄。朝阳双凤凰，文彩生光荣。乘舟驾言迈，长夜方曼曼。

量若洪波重若山，紫薇花下愿君还。谁知金谷尘埃底，犹自哦诗敢破悭。杭睦相望水隔山，刘郎诗债未能还。耐官到底无清浊，造物从来有剩悭。

海内虚游子，山中脱骨仙。一单如老衲，八十又新年。野马飞窗日，醯鸡舞瓮天。吾今丈人行，肯与众争怜。禊饮湖亭上，临流自祓衣。闰留春事晚，风打酒船稀。

王烈犹餐髓，初平枉叱羊。砂床收箭镞，玉屑备糇粮。借尔弥明鼎，行窝到处将。邻近方隅洞，良常别有天。草堂朝看雨，药圃夜舂泉。邈矣卢鸿乙，奇哉鲁仲连。

白云如故人，千峰走群婢。长叹一欠伸，风叶飞满地。一鸟没遥天，树矮浑如荠。神物在天地，变化须有时。踊跃一入水，风云波浪随。志士昔未遇，常人安得知。

水涵光澹澹，云度影迟迟。坐引流杯称，书添洗砚宜。蛟龙得风雨，终去跃天池。种竹沧波上，春深长万竿。晴琴依水润，夏簟入林寒。渭亩夸千户，河菑颂百官。

我访龙冈老，珠玑咳唾间。酒熟香馥馥，琴滑水潺潺。王吉中栽菊，和林也有山。但能心放下，何处不安闲。昨朝命我初无兴，今日寻君不在家。

物华犹婉娩，吾道已伶俜。白日荒人事，残年对佛经。古来豪杰者，多少老沉冥。片石成岩屋，高扉寂莫滨。雪晴来野客，春早见幽人。烟火寒山近，盘蔬午甑新。

却笑汉家恩数薄，只教天禄待青藜。山留残雨湿拖云，竹引鲜飙细洒人。诗思清如寒水玉，休教落纸恐沾尘。窗扉九夏镇长开，一榻无尘地有苔。

御沟新绿动朱阑，沟上垂杨尽可看。惟有西山九千仞，朝朝阙角倚晴寒。朝来忽见树藏霞，碧草村边径路斜。佳客不来春雨尽，山禽啄遍小桃花。

山中态度能多少，辛苦长安陌上人。侵窗度竹复临池，绝胜潇湘夜半时。客邸十年听不足，可能今日重题诗。河流如箭棹如飞，星汉垂光月渐西。

吾皇千万寿，曾此驻金銮。公子青骢马，追游十里遥。风头云叶冻，酒面雪花消。惜别迟回首，何因见舞腰。君归金帐暖，无限可怜宵。淮水春帆动，山城积雨馀。

征人七月度榆关，貂鼠裁衣尚怯寒。不信江南今夜月，有人挥扇著冰纨。日落陵州路，沿流古岸傍。泊舟人自语，听雨夜偏长。过客愁闻盗，荒村久绝粮。

秖有疏狂在，从时自变更。远别离，百里奚，西戎已伯君当归。人生莫忘贫贱知，至今令人思扊扅。远别离，秋胡妻，五年不见容颜非。学成无患富贵迟，吾宁采桑待君归。

雨洗枇杷奈翠何，白云如海写通波。小桥分路春烟里，定有人家住涧阿。淑气熏人醉似霞，子规声里欲飞花。马蹄踏遍青山道，底事春深未到家。

奠璧沉牛唯遣使，东封西祀肯劳民。锦衣玉节照皇都，紫陌春风拂传车。行役不须愁万里，过家能似汉相如。开门景物苦无涯，柳拂青丝杏衬霞。

曹韩遗迹已无多，松雪堂中见小坡。珍重双龙莫飞去，人间铜式久消磨。房星沦彩渥洼竭，神物谁令画得成。幸自天闲异虞□，忍教立仗不教鸣。

可能少缓须臾死，亲见乌江疋马时。身作重曈骨鲠臣，冢间荒草几经春。残骸不朽宁多少，曾费黄金四万斤。游蜂初不识含蝉，偶入花阴搅昼眠。

破愁惟有酒，春色上衰颜。如许山河壮，重来谩寄游。红云金阙晓，黄菊玉泉秋。迂策知难用，颓龄窃自羞。长镵归斸雪，聊复自为谋。飘泊天涯远，乡音日以疏。

日出欲尽东方明，欢乐未已悲哀生。雨倾盆，风掷瓦，白髯使者能骑马。相逢官长马不下，马上云云泪盈把。天柱倾，天不晴，白髯使者东南行。

旧友犹婉娩，稚子亦将迎。秖有疏狂在，从时自变更。远别离，百里奚，西戎已伯君当归。人生莫忘贫贱知，至今令人思扊扅。远别离，秋胡妻，五年不见容颜非。

武警当虞备，邦谟要讨论。兴王垂典则，根本在元元。崇冈绵铁垒，叠巘匝金城。地峻风烟冷，人稀草树荣。萱开当夏昼，麦秀比秋成。鸡犬知归路，牛羊认暮荆。

残照望中下，乱蝉声里明。冥冥百灵散，何处觅亏成。身喜沾皇化，心惭赞老成。青衫初借著，白发已潜生。会计唯期当，康宁未暇营。如何清夜梦，常绕大堤行。

貔虎扬威指顾閒，先声已碎玉门关。向来香史情何在，已说元戎逼铁山。热海气蒸为喜雨，冻城寒结就愁阴。中心甚欲期真宰，教使人知造物心。

驱龙劈地险，架石补天空。星土熊湘合，云沙鹫岭通。阑干倚来久，时度吉祥风。螮蝀横当道，蜿蜒下汇潭。幽光飞睒睒，危构郁耽耽。鸟下窥寒瀑，樵回带夕岚。

灵宫有琴隐，一室若冰清。境静三尸伏，调孤一凤鸣。从今数来往，毋送亦毋迎。白首来何暮，青衫宠若惊。浮荣能几日，高节冠平生。良史不虚美，真儒集大成。

两月河流乾欲断，南雄消息了无闻。苦无良策开道路，时复北望瞻风云。老军樵采供衣食，官府饥寒痛逼之。贼满四郊无处采，忍闻半日尽逃移。

诸孙嬉掌上，阿母度溪南。玉宇光连夜，颜酡酒半酣。灯火明沙渡，牛羊过水西。村舂干涧落，野店四山齐。桂树偏宜月，人家尽向溪。秋蟾莫相恼，惟听度关鸡。

才入金川境，行行望眼赊。乱山迷驿路，一水护人家。地僻民安业，官清县少衙。江东贤令尹，心地似梅华。京口石彭泽，诗怀似鹤形。苍天容老健，白发照江清。

走送蒲衣庵外路，归时望见赤山湖。林子求看换鹅帖，胡郎传送捕鱼图。内台最近燕南幕，博士台郎有此除。山泽何当大人赋，寄声多谢马相如。

依然风月好，且复寄优游。携诗访禅老，地僻景途幽。红叶千林晚，黄花一径秋。崖云低屋角，涧水落矶头。渐扫江湖迹，相从话旧游。山径来云气，烟林变晚容。

羌儿洗马处，斜日满寒波。湖上西风急，秋阴止杳冥。水痕连岸白，山色彻云青。蛰燕依深谷，还鸥下近汀。君歌我当和，有酒满长瓶。高处见沧溟，西风吹酒醒。

百济称藩新内附，驰轺来自海门东。壮年吟啸巢由月，晚节吹嘘尧舜风。两鬓苍苍尘满眼，东人犹未识髯公。我爱湖山好，茆斋绕涧泉。道人闲受用，不使半文钱。

富贵非予志，卜筑临东篱。今也违初心，知我者其谁。挂冠犹未遂，寄此相思诗。无意恋三公，有心辞驷马。洛阳失金谷，闾山有别野。芳酒泻盈樽，秋香折盈把。

知尔因离乱，移家住白云。已逃狼虎患，且友鹿麋群。消日惟凭酒，伤时懒著文。从今成小隐，荣辱两无闻。强饮心先醉，狂歌兴易阑。登楼忆王粲，闭户学袁安。

百虑秋中集，无由到黑甜。把酒莫辞频，呼童更疾温。清明三月节，庭院又黄昏。把酒莫辞霎，休教尊酒空。光阴不复得，流水只流东。酒兴唯诗赖，诗怀实酒因。

欲罢不能行且止，泣麟嗟凤鼓悲风。接得新诗想笑谈，奇才独步斗之南。纵横风月输君手，惟有枯禅不许参。醉时还许醒时无，谚有斯言正谓予。

岂不心如铁，居然发早宣。霸业重瞳子，雄才大耳儿。河山犹表里，今古几兴衰。彭祖终遗墓，苏公仅有碑。伊谁居里闬，寒饿得闻思。户口十馀万，承平亦富哉。

淮南春色知多少，一树樱桃带雨开。客船伐鼓春江暮，水面鱼龙出浪花。今夜石头城下泊，买鱼沽酒向谁家。渡口无人上野航，白头巨浪自冲撞。

刘晏工理财，国用得无乏。凡皆属士类，吏独抱成牒。政要在养民，其事故可法。昔者冯瀛王，始事沙陀君。延缘入汉周，常为将相臣。每当革命日，必有劝进文。

水晶殿外檐铃响，疑是銮舆早散朝。皇图基正统，朔易建神京。地厚南坡煖，天低北斗明。禁垣金耸阁，朝市石为城。盛业超前古，侯王作干桢。

何由招得鱼竿客？共上西峰看晚晴。不见罗生心惘然，画图河朔尽流传。沧洲旧隐无人识，正似寒芦落雁边。是州宁有古藤君，子弟班班行义闻。

有酒可用醑，无酒我当酤。天运岁益差，人事日不如。羽虫何多言，木叶已无数。凄其众草晚，乐与佳菊遇。物蠹岂有极，造物难为工。我将剔除之，刺芒铦若锋。

望中佳致堪图画，疑在匡庐五老前。滚滚桃花浪拍空，茫茫东去势何雄。禹门三级浑如许，应有潜鳞此化龙。曾伴先生共夜阑，时留馀燄在云端。

云楼朝吐蜃，雪屋夜翻涛。荡薄渊人怒，凭陵海客豪。盛时瞻北阙，往事感东曹。喜有鲈鱼鲙，朝朝出网艚。爱客赵公子，春登松涧堂。展席翳长荫，临流进馀觞。

西湖西畔三天竺，古木苍藤望欲迷。遥忆道人禅榻夜，月高霜落听猿啼。夕阳欲下行人少，落叶萧萧路不分。脩竹万竿秋影乱，山风吹作满窗云。

蓝舆度林杪，还向此中过。县古人家少，山深秋意多。民风原俭啬，官事只催科。赖有二三友，相从共啸歌。逢原为县吏，地僻类仙居。俸入堪供母，公馀每读书。

凉风发秋夕，落木振疏阴。相思在咫尺，两契同一心。徽弦不下指，宁我有遗音。梧桐生下泽，几时成凤林。蹀躞双远游，独绕庭中树。与世欲并臧，行行迷所遇。

官况凄其懒问津，秋光过却愈思亲。浮云苍狗悲游子，白酒黄鸡愧野人。花满东篱月满楼，一尊清兴滥风流。归来不及陶元亮，俗事纷纷欲破头。

珠树风来学凤鸣，玉泉雨过作琴声。识得良常洞中路，前生我本山玄卿。筼筜谷口白云生，云里琅玕万玉声。惊破幽人春枕梦，一窗斜月半梢横。

累丝今化尽，念汝独依然。忆昔蛟龙剑，提携竟出门。红尘走马处，白日报人恩。岁月铜花涩，云烟牛斗昏。凄然中夜舞，回首暗销魂。古镜色如墨，千年独此留。

寒入貂裘眠不得，通薪馀火拨成灰。北风作恶晚犹寒，征雁一声云汉閒。归梦暗随天际月，清辉皎洁满关山。谁念天涯久倦游，可堪回首又惊秋。

来往憧憧急欲飞，此关参透古来稀。老夫今日出关去，却是罢参真欲归。石城琼璧耸浮屠，一窍开通作要途。为问几人能不窦，更从窦外觅江湖。

方沼移栽菡萏茄，曲台培植牡丹芽。小山丛桂多清致，不用河阳一县花。朝辞光化水无泷，搥鼓扬旌下汉江。何事舟人混南北，棹歌不似竹枝腔。

是谁将怨笛，吹断绿杨踪。寄傲人閒世，潜真计未疏。鸟行恬豹隐，惊食澹鹑居。座列清谈客，门屯好事车。不应驰素谒，坚待偃波书。寒水摇空碧，西风满一琴。

岸高秋涨满，帘捲暮霞生。燕入泥香润，龙归海气清。阑干残照底，一片古今情。白酒谁同饮，青尊秪自开。山风吹雨去，海月上天来。雅兴高千古，狂歌复一杯。

野菊金钿小，秋潭石镜清。谁怜旧时月，曾向日边明。安史开元日，千金构塔基。世尊宁妄福，天道自无私。宝铎游丝罥，铜轮碧藓滋。停骖指遗迹，含愤立多时。

沈吟不自已，一纸卷还舒。卧疴经月久，风雨少开扉。病起花阴满，诗成燕子归。寸闲关晚福，一笑阅春晖。但得身强健，登临尚有期。面目已可憎，我思涤其埃。

灵台尘不到，作计未为疏。相郑称遗爱，云亡感圣人。养民殊夏日，出涕比祥麟。故国多乔木，虚堂若有神。褰裳病徒涉，岁暮客愁新。去职未云久，幽人时到门。

生儿似阿堆，颇亦存轨训。常疑习气迁，思与学宫近。离离海气分，皛皛晨光发。舟楫远相呼，川途正纡折。翕目聊假寐，凉飙动毛发。客路绕天涯，人家在林樾。

千古词人高致，一般秋月清辉。及泉忍闻誓母，历郡乃见寻亲。借问永丰逆旅，何如颖谷封人。儒冠暂易武弁，漠北径去江南。借问龙庭风雪，何如山市晴岚。

强策浑心竹，难穿无眼钱。异同无定据，俯仰且随缘。寂寞河中府，声名昔日闻。城隍连畎亩，市井半丘坟。食饭秤斤卖，金银用麦分。生民怨来后，箪食谒吾君。

历冰霜而不凋，泽雨露而不妍。尔植尔茂，惟贞惟坚。用以为君子寿，如其年如其年。以为鱼耶，鳞甲已具。以为龙耶，头角未露。时至则化，厥施斯溥。

太史悲萱树，幽人赠佩兰。故挥风木泪，持答翠琅玕。阿郎问人常熟路，北风打船寒日昏。水树含霜一个个，野妇抱子自村村。湖水如银月欲低，纳粮船发五更鸡。

黄茅青草瘴，黑质白章蛇。橄榄高悬子，芭蕉倒吐花。岭头一回首，何处是京华。去年元日步瀛洲，兽舞天墀拜冕旒。山驿今朝一樽酒，微臣身在岭南州。

莫令知有西邻客，独坐挑灯看六经。华省树飂飂，繁声发中宵。讵非漆园籁，谓是广陵潮。羽葆荡流月，凤吹激商飙。永言托栖息，听此涤烦嚣。

几度访君多不见，北窗开彻晚荼蘼。宝马珠衣乐事深，只宜晴景不宜阴。西僧解禁连朝雨，清晓传宣趣赐金。五花骢马拥旌幢，霜气横秋肃楚江。

应俗神嗟耗，经冬足苦皲。俸香吾独喜，日可炷炉薰。坐玩群儿戏，閒供一笑欢。朱丸那却鬼，白酒不禁寒。官索题春帖，邻分馈岁槃。归期知几日，谩检历头看。

手持一钵走京华，乞食王侯宰相家。今日归来如作梦，自锄明月种梅花。五云楼阁碧玲珑，口吐莲花入紫宫。十二珠帘捲秋月，霏霏凉露下梧桐。

渔罾晒石上，腥风吹不断。野凫沉更浮，沙汀荻芽短。悬崖千仞铁崔嵬，势似飞虬捲海来。我见只疑山欲跃，马蹄不敢蹴青苔。碧波洗出万云鬟，堆满残阳紫翠间。

淮上渔人閒不得，船头对结绿蓑衣。退朝西殿承平日，一片春云奏凤笙。白面内官供玉食，却将黄帕覆银铛。高低柳絮飞渡水，红白桃花开满枝。

目短书疑字，牙疏饭怯砂。日长初试水，分得社前茶。溪上北风天雨霜，野田高下散牛羊。前村落尽乌桕叶，无数人家在夕阳。谷口桥边日未斜，先寻宿处近梅花。

清风动竹声，明月映竹色。风月本无心，于竹乃同德。外直凛贞劲，中洞含虚寂。作诗为写神，浓墨洒寒碧。岁月已云暮，霜降林壑清。吟轩忽我过，乐此欢宴并。

酒熟香馥馥，琴滑水潺潺。王吉中栽菊，和林也有山。但能心放下，何处不安闲。昨朝命我初无兴，今日寻君不在家。不问主人都饮尽，醉吟倒载黑毡车。

秋深夜雨风回梦，烛剪空窗暗燄浮。从臾新交与旧游，编排酒令与诗筹。但言误及功名事，便索荒唐改话头。是佛尽居安乐国，无仙不住没愁乡。

朝士昼鸣珂，山僧夜飞锡。凤台锦袍人，可望不可即。床头药裹列，门外芳草荣。庭閒午阴转，睡觉馀香清。曹吏日三谒，幽鸟时一鸣。岂不好驰逐，但恐劳吾生。

灵踪不可到，真境复在此。丹藏碧山秀，台空白云起。何能鍊金沙，往结浮丘子。危亭出空山，葛公仙祠古。松声起玄籁，竹林散飞雨。观身嗟云浮，倾觞慕遐举。

断云衔雨溪南去，失却长山一半青。骑马何人冲白雨，乘舆有客看青山。出城自谓身无事，冲雨看山未是閒。梦想江南今日到，肩舆过处落花风。

法音风万籁，禅性月中天。珍重磨砖喻，微机要自诠。尘世苦热恼，山林长夏幽。岳神来护法，尊者坐经秋。呼粥鱼频响，衔花鹿自游。法云长散满，七十二峰头。

旃帘连雪屋，马酒溢琼罂。烂醉无怀氏，狂歌太古声。后车倾国色，艳服更珠缨。闻说开都日，双龙据海中。良何方献策，精卫竟成功。灵去为云雨，皇居焕电虹。

无策不成事，有身空远游。如君勤问学，度日亦穷愁。濡沫能微湿，生涯善自谋。败叶落还落，北山深复深。暮云封远恨，凉吹和微吟。镜里双蓬鬓，霜馀一絮衾。

下有万年松，上有太古雪。秪恐月明中，铁笛吹石裂。舣舟山水间，借问武夷观。月挂水晶帘，风吹紫霞幔。鸡犬过云间，笙乐度天半。传语武夷君，酒熟幸相唤。

十二珠帘捲秋月，霏霏凉露下梧桐。王郎酒醒倚脩竹，雪后重檐拥毳衣。亦有江南未归客，青山影里马如飞。日高燕语捲帘迟，独倚东风看柳枝。

欲策陈玄供醉帖，砚寒犹带夜来冰。山云漠漠树苍苍，风荐池荷满意香。独据绳床眠未得，一檐风雨夜初凉。秋深槲叶满空山，饭罢僧袍挂石阑。

为塞陷天流，云开见嵩华。留心强为善，万事当听天。天定还胜人，何须苦烦煎？原宪竟得贫，颜子不假年。在彼不我知，在我当勉旃。有客远方来，访我衡门下。

偶共浮云出，还同明月归。草生频入梦，花落不沾衣。天竺山前路，苍苔雨欲微。宵残明月老，不复少年心。最惜平山柳，今无一树阴。雷塘春水满，海鹤暮云深。

今朝识得眉黄意，同立花间报主人。发竹矶头晚泊舟，雨篁烟树隔沧洲。美人无限潇湘意，分得江南一片秋。碧嶂层层玉洞秋，云烟缥缈似丹丘。

英豪休感慨，十手指轩裳。霜信入谯楼，人间溽暑收。荒凉松菊径，潦倒芰荷洲。银汉谁家月，金风满地秋。吟诗遇知己，毛颖凛霜矛。羡杀村居好，经年绝是非。

隔林松子落，遍地菊花开。补衮惭无策，论诗属有才。江南多蟹稻，相遇且衔杯。霜枫围别院，烟草乱苍綦。久客怀三益，论心儗四知。浮生波上梗，世事橘中棋。

单郎晋陵去，绝似向秦台。后夜箫声发，双骑彩凤来。澹意芙蓉外，閒情翡翠边。波翻太液水，分送向南船。帆开建业水，人上豫章台。许令蛟腥起，滕王雨色来。

丹青笔点水晶宫，为尔寒葩染淡红。今日北人多见惯，不须和雪上屏风。琅玕袅袅碧云空，雪缀斜梢倚北风。丹凤不来年岁晚，一枝聊借白头翁。

尚须妨蔽诱，直欲致中和。水面风光好，天心月色多。是庵清兴足，随意得婆娑。江湖多薄恶，兵甲更纵横。失意青云远，思亲白发生。畏途宜得友，随寓莫兼程。

公然一榻外，老贼敢鼾睡。一朝生致之，持归献天子。天子嘉其功，声名播寰宇。桓桓邝将军，民社当自重。但愿贼扫除，勿遣民倥偬。居民苟一空，城存复何用？

明日洹溪桃李下，春风谁与共清尊。水曹清贵治吴邦，更有风烟助锦囊。后夜吴松江上月，多应移照柏台霜。半生给事五云间，惯作蓬壶富贵仙。

有琴更无弦，随意良自如。高风千载间，太息谁其徒？万顷日二升，千间夜六尺。所用能几何？何苦悴心力。牙筹与鞭算，役役夜继日。百年俱苍苔，徒资后人惜。

仁人一言，溥哉其利。须信希声是大音，猱多则乱吟多淫。世人不识栖岩意，祗爱时宜热闹琴。多著吟猱热客耳，强生取与媚俗情。纯音简易谁能识，却道岩栖无木声。

燕燕莺莺满凤城，好花时节更关情。自从双鲤消池后，惆怅春流越浅清。将扶醉玉登华榻，更吐歌珠上绮筵。两袖春风花下路，得无争指是神仙。

铜台翠瓦散春烟，歌舞人空曲尚传。不意秋风寥落后，江南更识李龟年。山中折花摇白云，一枝赠我寒食春。薄帘隔晴不须卷，恐随蝴蝶飞成尘。

宝地晓张香积界，始知天子是如来。幄殿重檐藻帟低，花阴柳色御阶迷。?毹铺地香风度，碧鉴清冰白昼凄。延阁图书取次陈，讲帷日日集儒臣。

白玉堂前一老仙，能文善饮量如川。官高犹说清贫甚，乞与田租作酒钱。渚宫春好酒如川，引领巴江眼欲穿。却笑词人杀风景，瞿塘不敢泛楼船。

心坚无远道，孝感有神明。华屋斑衣酒，悬知笑语生。我母忝同姓，为儿犹弟兄。亲方悲夭折，母独喜恩荣。紫诰金花烂，斑衣鹤发明。暮年三釜养，重我泪如倾。

西城不用随车雨，酝酿新凉学立秋。尘染綀衣雨汗流，停骖借得半窗秋。自怜不及居停主，坐看青山到白头。城南筑水息波涛，城里青帘间树梢。

来时船疾不曾登，去日星飞又促行。径为诸公暂留别，四更烧烛看题名。爱我疏愚独数君，爱君真实更何人。相逢不惜相将去，醉倒玉壶别有春。

东土登平岁，西畴黍稌秋。山妻应解事，曲蘖已吾谋。客倚南楼上，西风月又初。紫箫閒度曲，茅屋夜温书。风物吾乡似，人情异县疏。既无升斗绊，只合赋归欤。

永惟南华篇，达人谅悠悠。青青原上枫，春至扬柔叶。雨馀似膏沐，幽蔽深涧合。昨日原上行，寒林净如削。此时涧中松，偃蹇睨冰雪。朔风号枯榆，厚地冻欲裂。

娃儿十五瘦腰肢，眼角红妆浅淡施。闻道阿娘将典却，揭帘催唤买燕支。都门暑雨别匆匆，尊酒论文久不重。却忆篷莱云起处，如舟亭下看芙蓉。

拂袖莫嫌狂散甚，子非知我我知鱼。岘山日落春风起，竹坞湘桃零乱开。倒著接䍦驮瘦马，无人知道使君来。小娃小艇无踪迹，只有荷花雨溅裙。

从花自开谢，开好谢复好。上客有冯驩，故吏有任安。二子久已死，益见交道难。软语相媚悦，颠倒若转丸。孰云是可忍，怒发为冲冠。南州辫发儿，相从事觚椠。

古梅村店路，官柳御河船。嵩华三生梦，燕云万里天。丈夫四方志，未用赋归田。勇作子长游，翻成老大羞。山川几两屐，天地一扁舟。何处无黄犊，吾生负白鸥。

沿流七日哭，竟与水浮沉。河伯不敢受，父尸终可寻。断碑秋雨暗，古庙暮云深。忠孝男儿事，吁嗟女子心。高祖去已久，归如魂魄何。俗传西汉事，碑刻大风歌。

亦有故乡人。儿女皆椎髻，乡闾自睦姻。一樽邀共酌，尚觉此情真。峡束山如斗，江湾路渐回。可怜人化外，谩说寺飞来。殿圮风鸣树，廊虚雨湿苔。

枫林水驿旧留连，小小歌谣四五篇。烦君说向沙鸥道，今日才情减昔年。洞庭如海山如黛，畴昔扁舟数往还。今日因君倍惆怅，功名无味钓槎閒。

吴儿笑我杀风景，马上驱驰不坐船。玉溪桥畔淡朝霞，照景红妆泫露华。说似分司才御史，水边花胜驿中花。山中父老感承宣，五马高情亦自贤。

船头夜静天如水，渡口潮平月在江。灯影摇波风不定，老龙吹浪湿篷窗。千里长江浦月明，星河半入石头城。棹歌未断西风起，两岸菰蒲杂雨声。

软饱须官酿，奇温爱絮巾。明当候云物，载笔纪王春。闭户复闭户，黄尘千丈生。不雨草无色，冲风人倒行。游子念乡土，腐儒忧甲兵。狂吹不肯息，终夜为心惊。

鹄立白袍三百个，有谁回首望崖州。十二官街底许宽，寻常尘土昼漫漫。晚来一雨春多少，唯有垂杨最好看。翰林供奉三十强，前春曾是探花郎。

自谓得水仙，谁当觉群懵。郑谷爱吟诗，夜闻岩竹折。至今石上影，犹带山中雪。刻彫妙入神，馀情寄乀丿。永怀贞白君，终身惟素节。前冈崭如削，后巘旋若顾。

山市人多瘿，沙沟地不毛。村墟欣有菊，小驻为持醪。晓日三叉口，连樯集万艘。普天均雨露，大海静波涛。入庙灵风肃，焚香瑞气高。使臣三奠毕，喜色满宫袍。

但愿贼扫除，勿遣民倥偬。居民苟一空，城存复何用？此理君固知，丁宁为君诵。知己别已难，木落秋正暮。明朝孤船开，苔生别时路。归看庾岭梅，已觉花盈树。

茕茕一僧力负土，治道不成徒苦心。停骖惆怅圣安寺，旧时轮奂想翚飞。前朝已落王承福，后堂空祀李宸妃。街头父老发垂肩，拄杖支颐话可怜。

堑深屯棘刺，得得断人行。花有凌霄者，谁当瘠土栽。可怜无所附，寂寞草间开。郁郁薶高树，茫茫见碧岑。风声成万籁，云影落轻阴。迎水地卑湿，仲冬连夜风。

积阴须自散，倚杖望朝暾。为客家千里，思归月满楼。木犀开欲尽，病里过中秋。门系青骢马，多应问病人。小官好疏散，莫讶懒衣巾。病形如瘦鹤，照影向清池。

思量前日盘中舞，含笑君王是路人。江山人物记当时，再得坡仙境益奇。今日披图见高兴，簿书惭愧鬓如丝。人歌人笑上茶园，花淡花浓隔稻田。

李公求识少陵面，未闻草堂三日留。看君用意古人上，却愧无言与献酬。鹤台道民掩柴扃，雁门才子宿寒厅。恰有金华一樽酒，且置茅家双玉瓶。

烂银盘挂六桥东，色贯玻瓈彻底空。千顷清光无着处，夜深分付与渔翁。翰苑仙人去不还，长留遗迹重湖山。一钩残月莺呼梦，诗在烟光柳色间。

才名留别传，香火寄空祠。千载衡江水，东流有所思。彼美山中芋，轮囷类饿鸱。暖生松火夜，香透竹炉时。虎迹群行满，猿声独啸悲。邺侯知味否，莫比御烧梨。

当年此会几人存，安得云龙逐东野。有许閒田地，惟宜牧马牛。平生未到处，极目更清秋。绿水来桐柏，青山入寿州。斜阳无限意，落雁凤凰洲。

日出东斋明，扶桑弄朝暾。皓皓曙色起，湛湛夜气存。倦客双远游，蹀足来清门。徘徊恋光影，妙契可忘言。团团丹华树，香绕十二阑。徘徘不能去，乐此清夜閒。

世人不我爱，之子独相看。市药能盈裹，春蔬得满盘。一闻此问讯，吾道愧艰难。乱馀饥又甚，云散我庐空。时运方如此，人心莫与同。病身须一壑，天下付诸公。

高秋日凄冷，且复闭门居。蟹壮输芒后，醅香出榨初。霜篱存晚菊，腊瓮作寒菹。更好山翁唱，阳春恐不如。湖海无穷事，风霜薄暮年。客程淹白日，吾道信青天。

远来作偈别，楚雨鸣秋窗。振锡独归去，天花飞满江。微茫扬子桥，细雨湿秋色。小艇载吴姬，摇摇语相接。风起布帆高，一往不再得。夜宿广陵城，吹箫怨明月。

服膺思酒圣，拭目待花王。逝水年华急，行云世态忙。无因驻清景，春色又斜阳。交契观夷险，高卑象梓桥。世途逄蹭蹬，心境失逍遥。道诎身焉用，居安气不骄。

凄然中夜舞，回首暗销魂。古镜色如墨，千年独此留。玉台尘网暗，珠匣土花浮。莫笑尘埃满，曾令鬼魅愁。蟠龙今已化，云雨梦悠悠。不解照珠翠，早同文字盟。

绿竹已秋色，白旄空暮云。残阳孟津渡，落叶比干坟。尚想鹰扬叟，当年此策勋。卫国多君子，郊原景尚雄。舟行淇水上，人在邶风中。酒不荒商邑，琴犹记楚宫。

苦爱山色好，独乘清兴来。归时却惆怅，石径有莓苔。不向青山宿，青山笑杀人。黄昏独归去，衣上雨痕新。雨色澹微阳，归情已当急。空野夕凉多，共对青山立。

中有幽人独立，白云一片犹横。晚色诗情澹澹，秋阴客影冥冥。回头试问淮水，何时重到南亭。树影半窗明月，虫声一夜清秋。我意浩然千古，人间总是閒愁。

离宫长蓬蒿，画栋落花綵。翠华不复游，空馀石城在。马蹄踏云霞，鸟声隔烟霭。老僧喜客来，山中深似海。驾言招提游，系马日之夕。黍酒浓滴珠，松风暗笼漆。

䝼取一生花里活，未宜随定卖花人。大火西流暑气回，青蝇心绪已徘徊。人言明日新消息，天外秋风刮地来。两部难分曲调名，莫疑喧聒是蛙鸣。

思乡不寐占潮信，说是中旬夜半平。沉沉画戟隐高牙，月满闽都十万家。竹外小曹人睡稳，杖藜独立听鸣蛙。平生慕爱武夷君，及此名山阻白云。

未待金鸣送曙光，雁行罗列进桃汤。如何白兽尊中酒，尽日无人引一觞。桃李无言盼断春，值春潜处暖生云。晚来纵有残风雪，明日人閒总属春。

何必天津上，远寻安乐窝。古木蟠幽涧，层峦叠翠台。水归苍玉峡，风引绿荷杯。我自知鱼乐，人谁祓禊来。惜无鼠须笔，写记刻岩隈。岩架菌芝阁，榜题松雪扉。

前朝已落王承福，后堂空祀李宸妃。街头父老发垂肩，拄杖支颐话可怜。粔籹不甜寒具小，风光那似十年前。贵人池沼多鱼鳖，好佛经年不杀生。

翰林风月三千首，一岁从头上一章。漫漫寒雪望来迷，喜见孤松渐出堤。一岁只能生一寸，与君相约碧云齐。未入非熊惜壮图，却簪黄发掩仙居。

移花红满槛，种竹翠成林。爱画分三品，收书费一金。十年方有此，安可梦中寻。几年无定止，生理与谁谋。欲结黄茅屋，如营白玉楼。咏归沂水暮，招隐桂丛幽。

夜静空山人语寂，一窗风雪打吟灯。舞罢金杯袖污痕，沉香亭北月黄昏。柳枝无力东风软，昨夜新承雨露恩。绿衣无分惹天香，滴碎春愁玉漏长。

玉带围腰谁缚汝，一场公案笑谈中。金甲红旗已瞰江，车船三绕势俄张。立功反出毛锥子，愧死酒中刘四厢。二十年前此战场，隔溪野燐尚凄凉。

如今醉著谁家酒，犹自颓然醉不醒。梦中了了久忘言，戏写双瞳亦偶然。万古有形皆幻影，此身初不异丁仙。终日跹跹舞绿袍，有钱绳串戏儿曹。

黔突多蒸术，红冰剩浴丹。行行追胜事，步步埽春寒。共爱溪山住，输君胜槩多。疑将草堂画，展向镜湖波。鹳雀深松柏，凫鹥足芰荷。更修仁知术，乡社乐婆娑。

谁云蜀江浪，不与武陵通。度朔千年在，玄都一夜空。妆台意无尽，馀恨满青铜。南国春时不似秋，春风肠断燕飞楼。凭君莫问空中字，一带联翩写去愁。

挂锡鹤移树，翻经花满池。相望一江水，岁晚赴幽期。阁外老松子，萧萧虚籁生。定从何处起，宁有不平鸣。我耳固师耳，风声是树声。他时叩禅寂，衲破睡天明。

杏梢红日带红酣，零落东风浦水南。春老王孙归未得，一川烟雨思何堪。溪南溪北燕交飞，溪上人家客未归。翠壁夜间山鸟叫，金炉烬冷水沉微。

永嘉山水自好在，永嘉过客不重来。此去京城五千里，川途修阻万山峨。好山好水且消遣，欲说离愁将奈何。思远楼前罢登眺，华盖峰下好吟哦。

隔花闻好鸟，俯阑见游鱼。悠悠川上意，雅咏时相娱。邵子书有癖，一寒四窗静。举手倒执经，夜映雪色冷。侧睨生墨光，天地无遗景。希功厚积馀，思与古人并。

蓉城昨夜西风壮，捲入春膏五色云。凯之遗墨在人间，风起萧萧万叶寒。何日携琴踏青藓，雨华台上听琅玕。方壶仙人洒香墨，矛戟纵横八法中。

闻道明经传奕叶，宁馨今日被恩荣。玉树瀛洲总列仙，徒劳州县亦堪怜。趋庭不羡长安乐，还上河津画鹢船。九重端拱不时巡，宣室斋心礼百神。

隐逸养幽慵，飘萧两鬓蓬。角巾折暮雨，醉帽落秋风。避暑挂石上，衔杯鹿酒中。忘机任真率，露顶向王公。寂寞河中府，连甍及万家。葡萄亲酿酒，杷榄看开花。

长风西北来，动荡不能宁。尘沙乱白日，草木变秋声。阳德久未舒，繁霜况相仍。苦寒衣裘薄，酒且屡屡倾。湖水碧于玉，湖船深似屋。银罂供奉酒，金缕新翻曲。

撷秀餐英期晚节，相看日日是重阳。黄流冲决没平原，孤负秋英泛浊醪。想像生灵半昏垫，急营棚栈哭登高。步屧郊坰乐未央，金天忽变水云乡。

万瓦轻霜爱日明。游丝来往似春晴。幽禽弄暖百般声。斑竹乍翻经夏箨，绿池犹泛过秋萍。溪桥谁共探梅行。泽国春生，葑田青接重湖浅。鸳凫弄暖。

玄都道士不栽桃，却爱生红闹树梢。此去东风吹不散，仙家自有凤麟胶。纷纷毂击复肩摩，有此清涟万柄荷。沈水香中宜早赏，秋声不似雨声多。

皇皇六合间，不朽惟此理。至人妙气机，乃见混沌始。春风七十年，鹤发映儿齿。谁知玉雪胸，千载矢天只。公昔坐黄阁，玉铉宣殊勋。今居石渠署，袖手看浮云。

兵机出孙武，胆气走桓温。社稷剑三尺，乾坤酒一樽。茫茫霄汉内，此意与谁论。贾生亦何者，此地起楼台。社稷无人物，湖山养祸胎。前朝亡国恨，遗迹后人哀。

打头土屋椽如漆，容膝荆床雨似秋。分例一杯糜子酒，几时能近凤凰楼。筼筜太守雪堂诗，花满亭台酒满池。今日水空花老尽，一庭秋草罥虫丝。

此地风尘息，聊堪避网罗。潜鳞依旧穴，倦翮恋深柯。迟暮相知少，艰时感慨多。酒醒过半夜，奈此客愁何。径年縻薄宦，秋晚兴悠哉。扫径深门掩，联镳上客来。

阴阳纵有难拘束，惟恨人间落姓名。三生齐女旧精魂，哭断残阳雨后村。千古闺愁无处著，断肠声里又黄昏。夕阳红影衬云衣，一段龙文锦不机。

今日清河河上水，天教洗眼看中原。沂水碧潺潺，汀沙白鸟閒。林边郯子国，烟际峄阳山。茅屋秋先破，荒城夜不关。烹鱼呼浊酒，一笑夕阳间。

放舟出清苕，鸣橹声了牙。历历览胜绝，行行入幽遐。玲珑洞穴古，疑有仙人家。清风石上起，吹老良姜花。龙君所幽潜，嵌空若眢井。投石风转雷，股栗怯深迥。

春风青草越王台，脚底连云海舶回。万国升平有今日，笑人陆贾奉书来。堤上葵花烂锦光，晚风吹袖独彷徨。不应畎亩栖迟处，忘却倾心向太阳。

诗来重谢多提奖，跛鳖何堪有此心。剪破湘云一片春，澹横浓远总宜人。几时跳出黄尘去，此画中间着此身。瞿塘事去已千古，芦荻花飞两岸秋。

领取烟岚无限景，天教吾与子俱閒。凉飙深殿度飕飕，老柏疏篁已报秋。弱水波涛三万里，人间自有小瀛洲。寒波清浅带霜流，不到溪边不见秋。

几时投老谒同参，拟向君王乞镜潭。饭了遨游容膝处，裴公亭与侍中庵。四海干戈尚未平，不如归隐听歌声。情知文武都无用，罢读诗书不学兵。

草堂今寂寞，还许俸钱修。春晴随意出南城，尊酒花前得共倾。留客强陪今日醉，听歌不似少年情。海上张家玉雪郎，锦筝银甲醉高堂。别来万里风波外，灯下闻筝忽断肠。

羽檄交驰召虎贲，期门受战已黄昏。信剪黥鲵知有处，山川争震荡乾坤。鼓噪欢山撼涿邪，飞龙㢋翼掩螣蛇。露营罢缭神锋弩，云陈犹轰霹雳车。

临觞且复醉，吾命有安排。禁苑朝珂集，宫楼昼刻传。云开黄道日，春丽紫薇天。进虎蛮如画，仪鸾仗类仙。晨观净氛气，即是偃兵年。万乘巡行远，三灵佑护多。

延命阳春将白雪，立生春色入壶春。浮云盌里酌云液，明月杯中酌月波。白雪调高谁可和，散花天女与韩娥。雪梅清瘦怕春知，待结同心与阿谁。

昨夜鸱鸮出凤池，同云如水际天垂。谁知六出丰登瑞，不在黄扉燮理时。积祸丘山重莫蠲，君恩如海听南迁。品流悬绝昌黎叟，一样蓝关马不前。

寂寞河中府，临流结草庐。开樽倾美酒，掷网得新鱼。有客同联句，无人独看书。天涯获此乐，终老又何如。寂寞河中府，遐荒僻一隅。葡萄垂马乳，杷榄灿牛酥。

道人闻住集灵坛，春日寻君一里山。行到竹房烧药处，仙家只在白云间。门外山童扫落霞，问师还只在山家。推窗引客云边坐，自扇风炉煮雪花。

田家太平岂有象，社酒鸡豚常尽欢。会景亭西晓独登，晨曦一上万山清。满城桃李春如绣，人在金鳌顶上行。谁把琪花散碧霄，千岩万壑总琼瑶。

二钱博斗水，百丈曳修绹。石乱山馀骨，沙深溪不毛。岂知江海上，终日厌波涛。怀来虽小县，城郭颇周严。野寺严兵骑，溪桥飏酒帘。唐碑文未泯，汉候吏无觇。

华山高耸鹊山东，一带烟霏翠接空。安石从来多雅兴，却如新妇闭车中。大明湖上水涵天，月色偏宜李谪仙。应笑吾曹杀风景，碧桐窗下对灯眠。

看从今以后，知复是邪非。星斗天垂象，龙蛇地发机。边声近稍息，一醉典春衣。小小新斋阁，温温旧毾㲪。精神全藉酒，筋力半支藤。蛰豸深坯户，冥鸿巧避矰。

野鹊山头野草黄，野狐岭上月茫茫。五更但觉天风冷，帐顶青毡一寸霜。貂鼠红袍金盘陀，仰天一箭双天鹅。雕弓放下笑归去，急鼓数声鸣骆驼。

独醉仙居独醉亭，只缘耽味洗心经。可能却使谈天口，唯诵金人背上铭。青山不伴青春老，万古千秋色自新。休去西园桃李醉，晚来风起易愁人。

往事随黄鹄，空场絷白驹。宦情都净尽，欹枕忆耕锄。清朝恢制度，台阁任儒臣。昔预联镳客，今为避路人。拔茅言在耳，迁木句伤神。奔走情无赖，西风起问津。

艳浮天上锦，情动月中人。花鸟音容冶，风云气象频。郢歌将白雪，憔悴对阳春。供给深闺怨，秋声又捣衣。鸳鸯不独宿，燕子自双飞。尘暗芙蓉帐，风寒翡翠帷。

一枕江南春梦破，两椽茅屋是吾家。当年老鹤快乘轩，犹逊花驴食万钱。昨夜灯前成独笑，痴儿方诵旅獒篇。航海梯山事可疑，眼前今日看瑰奇。

遗来辇路迹，传属越王游。堂搆新池上，閒来放浩歌。阳春元寡和，夜月许谁过。三春惊过半，霪雨洒窗西。鹊脑添炉炷，春鸠隔树啼。花落东皇暮，春江深复深。

摩抚疮痍正似医，微君孰肯拯时危。万金良策悟明主，厚德深仁四海施。异同谁足据，俯仰且随缘。居士难联句，梅轩却解禅。无云皆皓月，何处不青天。

议论馨香发，文章蕴藉深。正便边氏腹，不上谪仙襟。自得逍遥意，何须泊邓林。丰城三尺剑，神气尚埋沈。确论穿杨的，生机劈筈深。天真贮便腹，浩气塞征襟。

不应畎亩栖迟处，忘却倾心向太阳。去国十年雁影秋，又逢离别可堪愁。猿声一道巴山黑，黄叶孤城月满楼。王浚楼船一夕风，顺流声势下江东。

花不知伊蝶不知，粉香旦旦拂花枝。玉纤不放轻盈去，怕引君王顾盻谁。玉骨冰肌瘗雪宫，寿阳残梦捲春空。不知吹入高楼笛，却挽长条问晓风。

黄鸟只愁春去远，隔窗呼醒看花人。童子将车候辟雍，先生载酒出城东。丝丝细雨春云薄，却恨罗衫怯晓风。上东门外杏花开，千树红云绕石台。

沙场愁草白，篱落忆花黄。忽念登高处，凄凉更一觞。客行河水上，倚棹望桃源。近有人来住，新栽桑满园。沙鸥宜绿水，驿马又黄昏。忽听渔歌响，武陵愁客魂。

危石青入云，上有千岁木。我来卧其间，天风响岩谷。久坐大石上，青天行白云。野意道不得，幽鸟隔林闻。石壁立万丈，仙人青云端。不见来笙鹤，落日天风寒。

一日顺风三百里，故人何处望予舟。去年曾约牡丹开，同向花前把一杯。今日花开人不见，对花无语却归来。畹香连水水连天，人到湘皋骨已仙。

书无来使便，菊有故园花。秋鬓霜根短，西风雪片斜。持螯闲老手，愁思满天涯。经年留朔漠，此日又重阳。游子泪沾雨，行军气挟霜。沙场愁草白，篱落忆花黄。

大化亦已定，慎保冰雪姿。笑歌柳阴中，剑光白差差。中宵月娟娟，睡起得孤快。树影在流水，天地有真态。洒然心镜空，如或饮沆瀣。妙趣苟得之，著意成蒂芥。

纷纷他山石，举世多拙工。卞和今岂无？至宝宁终穷？京城海子上，有僧持双铃。诵经二十载，寒暑白发生。辛勤积涓埃，佛阁开明荧。吾心若更苦，天地何冥冥。

遇予方外友，一为问平安。漭漾清河涨，湍流滋浸淫。沧溟浑灌注，浊浪浩浮沉。洲渚津涯阔，泥沙沮洳深。沿淮泽鸿满，漂荡渡江浔。圣祖兴王地，风云护大营。

龙沙玄教未全行，故筑精蓝近帝城。须仗檀那垂手力，一轮佛日焕然明。楼外雨初霁，乾坤望眼明。岸高秋涨满，帘捲暮霞生。燕入泥香润，龙归海气清。

客主心两忘，清坐对荒寂。吹火出青藜，拾薪煮白石。倚阑荷气凉，移床竹阴夕。素发共飘萧，风期似畴昔。莫莫重莫莫，车轮生四角。岐路满天涯，归人已林壑。

春畦不甲坼，沴气夺阳和。青失南山色，白生北渚波。暮年能委顺，彼亦奈吾何。王室方求士，辕门亦选材。劻勷逢彼怒，侦伺望尘回。士命轻如纸，诗名冷若灰。

草色犹能白变青，怪渠妍丑一毫争。自缘谋国无长策，枉使毛生受恶名。元公当日好机锋，问倒眉山犊眼翁。玉带围腰谁缚汝，一场公案笑谈中。

事简惟供亿，秋归幸羡馀。有人磨铁砚，何日佩金鱼。直欲排阊阖，犹疑畏简书。水味分咸淡，岚氛集暮朝。烹炊心每厌，冲冒疾偏饶。斥卤元因海，涂泥半是潮。

铁面小将军，旌旗照海门。兵机出孙武，胆气走桓温。社稷剑三尺，乾坤酒一樽。茫茫霄汉内，此意与谁论。贾生亦何者，此地起楼台。社稷无人物，湖山养祸胎。

放饮多仙兴，狂歌欠我来。平生慕函谷，拟学抱关梅。雨急檐槛冷，墙阴薜荔长。清游能不阻，羽士复相忘。巾子山云黑，鹅儿酒色黄。遥伶佩兰客，寂寞向三湘。

别离情易恶，贫贱意难明。树色春城暗，钟声晓寺清。孤灯山驿酒，后夜共谁倾。极目秋无际，寥寥倦客心。幽琴苍树合，野棹绿荷深。宿露涵清曙，残云破远阴。

纷纷恶札请托猥，覆瓿无踪祇愧死。蒙惠泉头岁暮时，相逢云已及瓜期。捐金筑埭功难就，嬴得州民死后思。诗书门第宁馨儿，梦寐音容守穗帷。

老病消凝滞，奇功直品题。故园长尺许，青叶更堪齑。土羔新且嫩，筐筥荐纷披。可作青菁饭，仍携玉版师。清风牙颊响，真味士夫知。南土称秋末，投簪要及时。

相牵俱如丝，如何能遽绝。柳玭著家法，马援述交情。人称世济美，谁谓公惭卿。欲下势翩翩，对立羽肃肃。风标尽潇洒，其奈股无肉。师从东国来，却返东国去。

今年分外春光久，四月幽花夹道香。紫椹累累桑柘浓，野人生计尽从容。林间自有催蚕鸟，不用乘驺苦劝农。三山宫阙湛无尘，万古青天白玉轮。

杂花芳草外，新燕暖风前。东越犹糠覈，西山自管弦。村民思社雨，把酒对青年。好雨来还歇，霏霏入暮多。藓墙遗旧湿，庭树忽新柯。生意能如此，黎民喜若何。

恶少家奴苦相负，时时钩擉恣煎烹。故都空有废残城，天历人家学避兵。今日街衢却依旧，栅门全毁堑填平。晓携儿侄拜先垄，常恐重来径路迷。

榆柳传新火，菖蒲灌活泉。离离江上草，又带几分烟。按历数开除，今年尚不如。烟埃随劫尽，天地入辰时。过客留题字，娇儿学弄书。东邻避世叟，唱好和谁欤。

吴塘父老应相语，昨夜南船到海门。篷底凄风过似箭，枕边急浪响于雷。梦魂曾到桐阴下，夜未三更又却回。木落山空劲节存，独留清影向黄昏。

诗书门第宁馨儿，梦寐音容守穗帷。物外春风几千岁，瓶花常见子累累。风香月影雪肌肤，朔客晴窗看画图。江北江南数千里，梦魂何处觅西湖。

腊日才过又小年，那堪泽国雨连天！儿童把酒传明烛，远想慈亲尚未眠。霜树前头欲下禽，远行逢有慕归心。佳人昨日天际去，红蓼作花秋正深。

空濛雾重前山暗，屋角斜明是月光。几年乡梦隔江湖，此日登临兴不孤。小艇欲行无远近，不愁归醉要人扶。能文亦有张公子，往岁俄加道士衣。

归来情更苦，喜极重沾襟。忽忽年华度，茫茫野水流。西风杨柳雨，残照菊花秋。万事蕉中鹿，浮云海上鸥。功名遂意好，何处有扁舟？清夜思家立，中庭片月流。

已添潇洒趣，不碍往来云。书帙光能映，林泉志颇欣。秋风生意好，翠气日氤氲。万火千门俗，浮天万井烟。雪中逢此夕，老去惜残年。柏叶寒新采，椒花喜屡传。

多雨问庚日，推窗看卯云。积水连巨涨，沉烟翳初昕。荷锄虽无力，亦知农事勤。高居但坐嚼，宁不愧盘飧。啧啧复啧啧，候虫催织作。少妇对秋缸，泪逐灯花落。

夫妇天伦重，翻云世变深。秋霜持素节，颈血见丹心。岭外梅花瘦，闺中月影沈。归来情更苦，喜极重沾襟。忽忽年华度，茫茫野水流。西风杨柳雨，残照菊花秋。

风光殊不恶，凉意复相兼。芍药斜侵墄，蒲桃乱入檐。可怜成小憩，不得遂幽潜。南过新城道，田畴迥不同。长沟如浙右，下壤似淮东。塘泺依依住，桥梁处处通。

金莲川上水云间，营卫清沈探骑閒。镇西虎旅临青海，追北龙骧过黑山。辟易天威与胜风，一场摧折尽奇锋。西北龙荒三万里，并随驱策入提封。

菟裘无地可田园，犹是栖栖择木猿。昨夜洛阳风雪甚，袁安依旧卧衡门。虚庭罗雀砌生苔，紫燕穿帘似见猜。开尽碧桃凝伫久，麻姑书信几时来。

数岁常怀未济忧，欲迁东府与西州。厨边井浅泉甘冷，大半因循为尔留。南坊妒宠如宫妾，北里争妍若市娼。唯有西邻安义命，东风也自到茅堂。

此去客来宜定约，无诗无酒不开门。筑堂西野事西畴，桃杏才春麦又秋。慎勿下堂东向望，禺商毫末拂牙筹。九十八年犹矍铄，百千万事任浮沈。

不惜临风寄新句，知音消得湛然诗。汝亦东丹十世孙，家亡国破一身存。而今正好行仁义，勿学轻薄辱我门。劫前别有一壶天，万古长空无后先。

画野分民乱井田，百王礼乐散寒烟。平生一勺潢污水，不信东溟浪沃天。七国兵戈若沸羹，诗书谁问鲁诸生。君看一纸聊城箭，何似安平十万兵。

澹烟沙外径，明月竹边庐。潦缩寒溪净，秋高老树疏。别来无便雁，为况近何如。潇洒一杯酒，临风写素琴。潮生春浦暗，月落夜城沉。拂曙星河淡，含烟草树深。

宾雁来时燕又东，三年薄宦竟何功。晴窗偶读登楼赋，昨夜家山入梦中。官况凄其懒问津，秋光过却愈思亲。浮云苍狗悲游子，白酒黄鸡愧野人。

殷勤更把重帘捲，放入青天白日来。玉京桃李待花仙，培养根芽又一年。春事动人应不浅，绿莎侵到水傍边。白玉堂前一树梅，为谁零落为谁开。

山空秋日晚，信步到名园。古井通潮脉，邻廧过竹根。云移塔影动，河隔市声喧。已觉催归兴，投林鸟疾奔。明月相将满，照人归兴长。清光疑不夜，孤影在他乡。

有山皆积雪，无水不成冰。猎犬高于鹿，鸣鸦大似鹰。欲为风土记，问俗果谁凭。驿程无里数，洼阜峻还低。落日明驼背，晴沙响马蹄。草枯人少聚，地冻路无泥。

万里关山人去后，一江风雨雁来时。悠悠自别无消息，漫草新诗寄所思。旧欢新梦两悠悠，只引相思上驿楼。尺素不应无寄处，玉滦江抱凤城秋。

白面内官呼小字，隔帘传旨赐中丞。二月深宫花似锦，柳丝垂地怯风吹。御阶春水多三尺，丞相游湖太液池。长路风寒酒力醒，马头岁月短长亭。

橹后风才顺，桅头日未斜。旧河通瓠子，新浪涨桃花。得鲙因沽酒，闻鹃更忆家。迢迢云气外，北望是京华。滟滟潮初上，移舟出浦中。岸分清浊水，帆掉合离风。

菽粟价如土，我独忧年饥。晨舂汗浃背，暮汲月在衣。弛担长太息，数口将安归。出门登长途，风尘飘短组。到家投空囊，霜月照环堵。同胞陷涂泥，委蜕化黄土。

地蕴清凉界，天开锦绣城。雷轰驼鼓振，霞绚象舆行。填道都人士，瞻前戴圣明。龙虎蟠清淑，金汤据上游。洛都光有汉，丰邑启成周。宫钥专留守，邦符统牧侯。

未应同与俊，肯负沃洲期。久悟无生法，从容与化迁。机忘槔俯仰，道悟蜜中边。宇县犹多垒，干戈已十年。吾惟待其定，归种故山田。瓦盎醅纯白，砖炉火乍红。

山林空见相，冰雪老通神。长作禅房供，毋令堕世尘。黄尘满双足，宜赋故山归。解屦就清泚，举头看翠微。林?下窥膝，石藓欲沾衣。更觅渔竿伴，閒来就钓矶。

吹火出青藜，拾薪煮白石。倚阑荷气凉，移床竹阴夕。素发共飘萧，风期似畴昔。莫莫重莫莫，车轮生四角。岐路满天涯，归人已林壑。若华能照夜，蓂草知合朔。

螟蝗犹未殄，天地岂无情。轰磕雷音转，蜿蜒电影明。滂沱洗烦暑，灾害不能成。击柝者谁子，夜天星正繁。绛纱明燕寝，黄耳警豪门。雀鼠耗仓粟，豺狼踰塞垣。

无因驻清景，春色又斜阳。交契观夷险，高卑象梓桥。世途逄蹭蹬，心境失逍遥。道诎身焉用，居安气不骄。燎原风正急，谁为辨兰萧。蚤岁游东鲁，从师学步趋。

题诗共五客，击节得诸阴。绮席紫霞散，银瓶黄玉斟。相看十年面，应见故交心。方池开净镜，湛水涵虚象。空明纳朝阳，承尘澹清漾。岂以感物故，至静含动状。

将身出物表，万象始昭然。一气成岁功，孰为四分之。遂使春木荣，不知秋叶萎。天道自有初，物命亦有司。任运得吾性，无为无不为。天高九万里，疾若弩矢驰。

奔流激长川，百折怒未已。长年与水争，退尺进才咫。艰哉力舟子，观可悟至理。离宫长蓬蒿，画栋落花綵。翠华不复游，空馀石城在。马蹄踏云霞，鸟声隔烟霭。

仙灵能夜降，应得㖟玄机。饱听三峰雨，閒题七月诗。水深荷意怯，田冷稻心迟。蛙黾阴争盛，蛟龙势亦随。苍茫不可问，身外付云移。每嫌新酒少，尚喜故交稠。

欲问弹者谁，童子睡正熟。江晚雪初集，翠竹声珊珊。晓超当南荣，飞舞万玉鸾。爱此不能去，岂知双袂寒。欲招丹渊子，写作图簇看。敲冰作砚水，题诗亦何急。

昨拟赋归去，那知又再来。黄云驰驿道，落日唤鹰台。得句怀三影，通灵慕万回。知君重思远，难寄陇人梅。晚立动诗兴，凉风吹角巾。空山答犬吠，残照送行人。

岩曲泻鸣泉，风花万树妍。支筇连袂去，踏草兴悠然。趺坐傍云根，圆空慧性存。法华堆自展，难与世人论。选胜野桥边，疏松似鼓弦。亭幽当水曲，林际起秋烟。

泥湫昔日隐蛰龙，一震重新大觉宫。却请收云归旧壑，晨昏香火礼师翁。登高回首望燕山，试道新诗怨圣安。赚得护身符子去，二年不寄大还丹。

虚堂穷劫镇丛林，借与儿孙为榜样。抛梁下，聊倩般输成大厦。朝朝香饭供诸佛，承事悉无空过者。抛梁东，万里山川一望中。灵沼灵台未为比，宸宫不日已成功。

日夕故人至，持觞时茹新。断饮果何谓，开饮讵云宜。渊然一方寸，忻厌共滑之。伊人固殊俗，于道有天资。已忘忻与厌，酒至无固辞。亭亭云中鹤，自昔为仙侣。

俯身就嵌石，毛发如鬼状。虽蒙华屋居，故性终木强。谁当宣其郁，使彼得疏畅。久客念还家，还家复如客。行李未及安，期日相促迫。勿匆问衣襟，草草箧书册。

今日陇头谁洒饭，鹧鸪啼老白桐花。武夷山中毛竹多，神君一去奈山何。松风犹带琅璈响，散入遗音作棹歌。海舟隔岁望回音，及得回音恨更深。

烟霭空濛江上山，晴时不及雨时看。沙鸥笑杀亭前客，有底忙时不倚阑。清江水合浊江流，闻说瀰漫燕尾洲。想像秋风秋月下，登临不减岳阳楼。

交游散尽邻人少，只有诸峰绕四围。海宇年来喜晏安，减租时拜一分宽。太平莫道全无象，好向莺花静处看。燕子重寻旧主人，呢喃语别几经春。

百年原土上，自有一坏埋。强起梳头坐，窗明晚景新。生遭兵是劫，病与鬼为邻。农事田畴废，边声鼓角频。故山多药物，徒切未归身。风暴寒逾急，星回岁欲周。

江城三日雨，天地一分秋。断坼蘋花乱，空江雁影浮。西风清兴远，倚遍夕阳楼。浦上南阳宅，人奇似小坡。论交虽未久，厚谊许相过。江暖眠鸂?，霜威振薜萝。

霜空澹孤月，此夕十分清。乌鹊寒无梦，关河夜自明。入帘微影落，开户素华倾。万里还如许，姮娥不世情。霜露下林薄，江干岁事阑。起来风力恶，不放酒杯乾。

象箸与玉杯，其流至亡国。箪瓢陋巷间，千载有遗德。采采陌上花，岂无好颜色？终然易零落，岁晚愧松柏。孟氏有三乐，其一无愧心。俯仰苟无愧，至乐不可任。

尧典文章在，周原草木春。吾衰已如此，未省笔如神。云液轻红滴露珠，玻璃盏内看如无。秋深不管黄花老，为引仙人白玉壶。新岁来飘忽，匆匆十日过。

古来元白似金兰，谁道风标不可攀。驿骑飞来问骢马，计程应是在铅山。槟榔嚼罢复含姜，月落松明马首香。□□匆匆闻禁漏，宿酲初解对残妆。

春雪飞能急，春风晓更寒。已判终日饮，不厌倚楼看。山鹊鸣声碎，江梅旧蕊残。无因访安道，大野正漫漫。南轩过雨竹阴添，翠羽参差不碍檐。

早年濯足东海水，去卧华峰顶上云。收得九秋仙掌露，归来酌献武夷君。江水粼粼鸭绿新，江头日日送行人。南来北去年年事，岸草汀花自在春。

拾薪供早爨，抱瓮灌春畦。经向琅函读，诗从古鼎题。白须张道士，送客过桃溪。帝子乘鸾谒紫清，满天风露翠衣轻。閒将十二参差玉，吹向云间作凤鸣。

青州少从事，平田少督邮。洞庭春色里，谁是醉乡侯。白鹿殊持重，青蚨岂致贫。不唯堪使鬼，且是更通神。适足堪申意，浮游亦识机。未应为信往，著处即忘归。

人亡家破更何依，退步悬崖撒手时。去岁生涯无寸土，今年活计更忘锥。通方大隐好居廛，手段能如火里莲。九陌香尘乌帽底，一槔春水白鸥前。

碧云天一方，休公具禅床。天女散花近，懒残煨芋香。殿灯耿寒灺，波月澄冷光。愿言谢朝绂，托身栖道场。天外山光近，峰颠海气吞。潮凭风作阵，云藉石为根。

身作重曈骨鲠臣，冢间荒草几经春。残骸不朽宁多少，曾费黄金四万斤。游蜂初不识含蝉，偶入花阴搅昼眠。一线纤腰能几许，枉教瞪目暗垂涎。

马上不知何代冢，鹧鸪飞上野棠枝。石壁飞泉作雨声，野花满路酒初醒。吾侬何事不归去，一带长山马上青。蚕妇携筐入桑柘，野猿抱子挂松萝。

春风并马宛如仙，夜雨淋铃似可怜。太息弟兄多若此，更无能识九龄贤？洗尽繁华赋楚骚，秋风澹泊苦相遭。沈香亭北多佳趣，争似柴桑栗里高？

净扫黎山须见骨，莫令楚客屡回肠。秋入黎山风雨多，长江不定驻惊波。翠榕叶底闻鹦鹉，自此无如客思何！岛上晴云灭复生，谁家吹笛海天明？

不忍书义熙，侃独有佳后。子云投阁生，绿珠坠楼死。事主心弗移，不若一婢子。哀哀莽大夫，千古秽青史。草元数万言，焉用识奇字。燔肉既不至，孔子辄去鲁。

南国徵兵赋，中军重掾曹。塞氛方不靖，王事敢云劳。匹马秋风晚，朋尊海月高。澄清天下志，馀事及诗骚。林居长闭户，无意傍青云。此客人间少，杯茶松下分。

素发共飘萧，风期似畴昔。莫莫重莫莫，车轮生四角。岐路满天涯，归人已林壑。若华能照夜，蓂草知合朔。物有秀而灵，唯吾贵淳朴。寥寥遥夜清，霍霍流景急。

仙人白石子，服食受奇方。王烈犹餐髓，初平枉叱羊。砂床收箭镞，玉屑备糇粮。借尔弥明鼎，行窝到处将。邻近方隅洞，良常别有天。草堂朝看雨，药圃夜舂泉。

大风尘土涨天飞，遮眼乌纱拍马归。还是洞庭湖水好，待郎来浣旧征衣。一川风柳绿傞傞，古木茅茨近涧阿。汉上无人船不渡，水禽飞处夕阳多。

何如解语花长在，花界长生殿里头。白莲自处无尘境，不惜香风隔岸闻。绝是冰纹珍簟下，水仙潜著水沈薰。为延花事带香霏，弥月兼旬醉不归。

曾见宝花座，多留贝叶书。禅师能伏虎，长者解观鱼。来此求无相，尘心顿豁如。客至衡茅下，晴暾破晓新。径花红半堕，门柳绿初匀。市远盘无馔，村深酿颇醇。

清霜洞庭实，万里登君筵。香肤缕黄金，粲粲明秋泉。馀子甘弃置，使与梅争妍。管库七十家，用则成才贤。君昔为高陵，其治在渭北。烽火照西郊，栖山避锋镝。

高月满席光，多露袭裳气。朱船莲叶芳，赤缆柳根暨。起为清夜吟，远有太古意。南飞双白翎，沙头故无睡。群公集清浒，出祖发江艘。碧色泻空宇，望来秋气高。

肩舆堪坐凭，诗兴等闲生。偶然来访隐，山崦有幽居。日下看蒸药，风前伴阅书。竹光青满坞，水色绿循除。应笑尘中客，终年几覆车。景物佳如此，游观意自如。

傅岩应一起，未许伴烟霞。开基凌绝顶，居与鹿为群。一径落红叶，万山生白云。石梁秋藓合，茶灶午泉分。此地多苓术，长应侣隐君。借屋依乔木，乘凉惬病身。

夜深梦醒知何处，老鹤一声山月高。野荠花开春欲尽，山樱子落雨初晴。酒醒骑马踏花去，门外绿阴无数生。雨深绿叶樱桃肥，日长青草蝴蝶飞。

楚天正远欲有遗，江上独行逢故人。柳下杯盘野老过，□□□□□□□。绿波南浦伤心别，黄犬东门奈尔何。杨柳风轻欲午凉，蘼芜沙暖足春香。

今日请予来领略，他年乞我一禅庐。禅师久住贺兰山，心与白云自在闲。便好因风到人世，化为甘露满人间。举世昏昏似醉眠，悲哉不肯救头然。

朝菌迷晦朔，大椿阅春秋。鹤长断则悲，凫短续亦忧。人生贵委顺，赋予不可求。永惟南华篇，达人谅悠悠。青青原上枫，春至扬柔叶。雨馀似膏沐，幽蔽深涧合。

故人如见问，为说已华颠。磊落衣冠旧，诗书照眼青。礼闱今妙选，宪府昔才名。汉水三千梦，钱塘十里亭。殷勤一杯酒，江海望澄清。向在诸生列，孤危斥老奸。

昔在江南看图画，今来天厩识真龙。赛娘十五解新声，杨柳腰肢怯啭莺。好写潘郎胡十八，教伊传唱满京城。长川妓子早晨来，戴笠骑驴帕拥腮。

金刹雄天半，风传钟磬音。石梁担佛法，崖瀑洗尘心。古径黄花淡，山门翠柏深。就中奇绝处，小洞曲穿林。青山深处隐，时事不须闻。门闭千峰雨，楼吞万壑云。

将军一去成荒邱，依旧平村春水流。皂雕鹰，紫骝马，将军围猎平沙野。朔风萧萧吹野寒，将军战马游不还。将军功，世莫比，皇都甲第连云起。

底用分荆越，诸方总是家。近岭无冰雪，庵居易过寒。饭炊麻子熟，衣补衲头完。颢气诗脾里，雷音讲舌端。知师最清苦，归去北山干。禅客忘机地，舂锄尔亦灵。

鹤声生晚思，竹色净秋阴。此意琴尊外，翛然只自深。话旧共蝉联，河桥且系船。春归花满地，江阔雨连天。处士题鹦鹉，诗人拜杜鹃。此生虽老去，未敢愧前贤。

自从落尽庭前树，夜夜秋声总不知。慈乌夜夜向人啼，几度纱窗兔魄低。自有平安三百字，无因却寄大江西。种树江头不记春，年来年去祇伤神。

万点寒鸦噪野烟，保州城上夕阳天。道傍苔碣麒麟卧，知是谁家旧墓田。马上秋云拥节旄，霜花如雪点征袍。要留醒眼看天地，不向山中饮浊醪。

怪底径山山寺里，老僧衣袖著潇湘。金铜仙人雨中立，铅泪恰如辞汉时。倾心脉脉何所待，愿见白日光陆离。空谷佳人玉佩珰，琅玕斜搭领襟长。

偃蹇长松数亩阴，初应出土细如簪。人生各有凌云操，唯藉诗书尽此心。昔年南北事戈矛，巨室芸编岂易求。何幸诗书今满案，忍看秋草势同休。

枕有思家梦，囊无买酒钱。凤台动诗兴，落笔授蛮笺。美矣高夫子，能文武亦全。横琴弹夜月，洗剑动秋泉。酒熟春如海，诗閒日似年。纶巾北窗下，倦可枕书眠。

寒灰定爆真奇味，枯木花开别是春。韶老须弥论过失，庐陵来价认商量。可怜一粒灵丹药，咽下喉咙命已亡。白云深处有沧波，半醉微醒哭更歌。

大夏王庭前纳款，大秦归义继来降。舞鸾歌凤音相和，未许天山数帝江。燕巢飞幕负恩私，远近嚣然共一辞。烈圣玉音明在耳，敢忘龙道请降时。

绝壑开阑槛，遥峰展画图。雪翻僧供钵，云绕佛香炉。接板桥横涧，连筒水入厨。杖藜行药去，九节得菖蒲。竹露连岩际，松风满坐隅。水舂如有节，山鸟似相呼。

一觞川上酒，斜日雨疏疏。世故占星变，吾生共月孤。此时无梦寐，长恐涉艰虞。山色宜茅屋，松花落饭盂。素心将独往，及早谢人徒。万国销兵器，天戈落彗星。

倚杖高低月，登楼远近山。百年诗句里，三国酒杯间。自叹黄尘客，来消半日閒。老友吴江去，吴江水尚高。一樽散鲈脍，四月过樱桃。矍铄绿玉杖，风流白纻袍。

酒熟青田核，羹香碧涧芹。非君播诗句，那得世人闻。竟负山游约，长怀第二泉。毁茶休著论，载酒谩回船。会摘春林雨，来寻午灶烟。从师坐联句，祗恐废安禅。

濯手乱繁星，水禽忽飞去。积雨敛溽氛，光风开日华。先生澹怀士，结屋如兰阇。庭下昌歜根，门前射千花。□□□□□，□香闻煮茶。佳云满蓬莱，常具五彩色。

访游清暇足，题咏逸怀超。旅食京华客，因君意也消。金铺蹲兽钥衔鱼，碧树沈沈白玉除。留后命严番直肃，五云深处掌图书。冰盘堆果进流霞，中秘翻馀夕景斜。

人道甚似，我道便是。尘尘劫劫露全身，纸上毫端何处避。秋香真可人，不为无人改。自惭寒昔盟，东篱子空待。我独摇酒卮，不得寒英采。临风望故园，参商二十载。

隐者抱幽素，独行穿杳冥。有诗吟木客，无驾勒山灵。寒涧流沙白，秋云入竹青。携琴向何处，弹与野猿听。金布庄严地，花飞梵呗时。舌端谈孔雀，顶上集刍尼。

溶溶太液涨新波，鸂?凫鹥点嫩莎。百尺飞虹通步辇，东西别馆得春多。广寒宫阙插青冥，一带西山簇画屏。霁雪光风融上苑，满城春意护龙庭。

愁云散晋溪，华表照阳曲。良人旅榇藏故乡，襁中孤儿佩铜章。善事尊章不归宁，藁砧泉下无遗恨，棹楔门前有耿光。维南一士美如玉，怀才制行遁空谷。

亲老家益贫，长饥对萱草。稽首玉蟾君，立身苦不早。庶尔药长生，使母颜色好。四月见红药，若与春光遇。两人可对酌，群芳此孤注。微风不动尘，馀熏散成雾。

看取芙渠菂中薏，一番花发一图新。昭昭无极发天倪，底事之人路尚迷。但使爱莲知所爱，世间何水不濂溪。千崖楼阁湿青红，一水盘回万壑通。

凄其众草晚，乐与佳菊遇。物蠹岂有极，造物难为工。我将剔除之，刺芒铦若锋。小枝食已尽，大枝旋复空。虫多饱即死，花落为枯丛。盆中梅树子，为尔可怜生。

风生白马渡，月冷紫薇花。三釜娱亲老，双旌放吏衙。重来定何日，云路有灵槎。微臣官蚁虱，无力报乾坤。政尔广文馆，何如神武门。世情三峡险，归梦五湖昏。

双凤堂前日往来，东坡池上几徘徊？遥知尊酒相逢处，风雨凄凉半是苔。秋风如此客辞家，重理平生旧帽纱。不是故山无白酒，年年奔走负黄花。

应审素娥殊有待，已悬飞镜上瑶台。散花台上千山雪，晴雪楼前万树花。触处造门湛腊酒，更休得问是谁家。雪助夜寒更漏涩，何能盼得到天明。

自来不受春拘束，显是司花少主张。英名窃比儗花王，倾慕花王事业香。奴隶万花题品处，不应花相敢承当。彫章开发自生春，藻思敷花逐日新。

自恨昔年骑马过，钱唐佳处不曾停。寻芳缓步玉津园，掷果闻呼石洞猿。更说公馀多乐事，酒船撑过涌金门。葛岭跻扳屐齿苔，旧游山鸟不相猜。

不是此山无好景，草心正欲报春晖。花开如雨柳如烟，风景虽奇节序迁。儿女不知春渐晚，隔墙犹自弄鞦韆。如雪纷纷不自持，殷勤长藉好风吹。

秋风庭树响，勋业愧蹉跎。土锉蛛丝冷，颓垣鼠穴稀。充肠惟脱粟，蔽体乏新衣。守分人嗤拙，怀安自觉非。当年同舍友，裘马自轻肥。旅况随秋变，閒情与世疏。

来时关北草初匀，去日滦阳白露新。窗下紫蕤颜色好，独延清兴款诗人。云州州在万山间，万骑年年来往喧。独向白云深处住，不知人世有高轩。

万瓮吹香客到稀，青帘故故舞斜晖。主人家有如渑酒，不脱鹴裘得醉归。高台直上接青云，一啸晴空十里闻。天上神仙平地有，群儿何事醉尘氛。

时来青琐闼，晚节要蘧庐。喧寂一尘隔，湖滨出宝坊。荷阴分补衲，水气杂烧香。书勘乌皮几，茵敷白?床。从来已公屋，诗客许徜徉。数里平冈路，仙山迹渐分。

一家卖鱼得食少，一官悬鱼忧患多。海色澄明霞欲生，白烟楼阁静峥嵘。青枫江上船已发，苦竹岭头人未行。古寺烟云置碧岩，独僧随径入松杉。

听碾龙团怯醉魂，分茶故事与谁论。纤纤玉腕亲曾见，秪有春衫旧酒痕。白公种竹苏公柳，谈笑功名后世誇。依旧葑云三万丈，断桥谁与筑堤沙。

华塔丛林久席虚，真公予请肯来无。湛然拙偈呈君去，便好携瓶倒上驴。大愚不了戾儿孙，开化重兴正赖君。便请踏开关捩子，何妨地炙与天薰。

集贤学士鬓双皤，少日轩车意气多。有口惟称老聃语，向人不晓缺壶歌。酒满清尊花满丛，高年乐事政无穷。近来好语君休报，惊动林间矍铄翁。

鹢首来何驶，䲭夷怒未平。吴儿誇壮观，车马暮填城。高僧明廷秀，受业自南宗。心诀提为印，禅机捷若锋。炉香来化鹤，瓶水豢降龙。弟子经窗外，应占旧偃松。

龙香秪解供吟笔，不管春山湿黛痕。迤南水陆干戈满，直北关山祲雾多。船尾斫鱼船首饮，人生只合老渔蓑。我来江口气如蒸，今日披图眼忽青。

每逢佳节倍思家，独倚高秋感物华。莫被黄花瞒醉眼，满城风雨是天涯。客窗曙色渐朦胧，不觉微和上笑容。乡梦醒来残烛在，东风吹送景阳钟。

即之亦无言，还带山云去。安禅简清素，趣与外迹绝。玄谈落松风，洒我一襟雪。逍遥雨花外，岂复念浊热。夜久白河沈，挂檐耿疏月。晴烟淡秋原，枯梢翳残叶。

说与谪仙浑不识，向人谁咏雪香诗。轻云薄薄暗江干，几阵纱窗送嫩寒。浓醉呼童新摘得，未黄梅子已微酸。东君回驭欲何之，把酒江头话别离。

藏名匿迹黄尘中，日抱书案心冥濛。墙头花变两三色，又是一年看春风。巨木埋根数百年，蔚然苍翠上参天。不归宫阙充梁栋，也作龙舟济大川。

月明风下露，吹笛放船归。我虽不解事，知时莫如我。须为扇仁风，吹灭权门火。人皆缘禄福，我独以官贫。富贵莫图著，恐他来逼人。行云思故山，游子何时还。

世态人情但见时，未尝仔细不寻思。伤心吾道难开口，何处青山约后期。连日轻阴护好花，几场春梦绕天涯。寻思不记相逢处，又入街西卖酒家。

是中最佳处，凉月夜纷纷。渊深知有本，纯一更无机。偶共浮云出，还同明月归。草生频入梦，花落不沾衣。天竺山前路，苍苔雨欲微。宵残明月老，不复少年心。

小桥流水湛清波，无限游人载酒过。怪得年来粮饷少，田夫不及一分多。暖烟轻染柳条新，和气氤氲簇画轮。衮衮春风游冶客，岂知脚底有饥人。

汉苏那可作？忍听暮猿哀。村迥疑无路，堤平不复桥。暖风开芍药，细雨落凌霄。自得幽居趣，何烦隐者招？小车来往熟，乘兴不知遥。渐与红尘远，应便野兴清。

微子谁知我，从来懒更真。乍换朝衣紫，祗怜客鬓华。才知无补世，官喜不离家。海燕雏方乳，戎葵蕊未花。归来北窗卧，尘污满乌纱。星会黄姑夕，天回白帝秋。

神光射霄汉，牛斗为不明。一入壮士手，长鸣除不平。芙蓉花，为谁好，洞房昨夜将军老。将军老去空铁衣，漆灯照室人不归。宫锦袍，毡帐高，将军夜酌凉蒲萄。

有形本皆幻，聊与影相从。于兹未能忘，更欲求其同。我神夫岂远，故在阿堵中。灵景合内外，逍遥方未终。客主心两忘，清坐对荒寂。吹火出青藜，拾薪煮白石。

尽从天使去，供奉内人家。客来栖贤里，愿斸栖贤地。秋来多晚菘，脆美敌群饩。聊将遗子孙，庶能知此味。结屋水上居，息影洲中地。诚为爱莲者，当知楚莲意。

雨分何处落，月在半天明。虫语迎秋早，川光入夜清。得凉忘坐久，河汉忽西倾。几年无此雪，南国见应稀。平地深三尺，飞花大一围。银河乾彻底，白石烂生辉。

帝王言道不言书，况复时丁板荡馀。偶效右军书七月，中原王业定何如。鼠须茧纸久消磨，谁信王书世不多。片楮多应有神护，永和流播到宣和。

绿阴庭院半昏黄，月窟风来桂子香。好挈一壶呼李白，扁舟归去醉沧浪。猩血谁教染绛囊，绿云堆里润生香。游蜂错认枝头火，忙驾薰风过短墙。

淮水清，河水黄，出山偶尔同异乡。排空卷雪势莫当，随风逐浪庸何伤。东流入海殊不恶，万里同行有清浊。奔流激长川，百折怒未已。长年与水争，退尺进才咫。

休誇八月中秋夜，桃杏香中更苦怜。似敛还舒嫩觉羞，隋堤如为古今忧。翠尖管取传春意，莫向长亭管别愁。睡起纱窗对晓奁，暂时初识远山尖。

手捧槟榔染蛤灰，峒中妇女趁墟来。蓬头赤脚无铅粉，只有风吹锦带开。鹿酒香浓犬彘肥，黄茅冈上纸钱飞。一声鼓绝长鎗立，又是蛮巫祭鬼归。

自存中夜气，起咽玉池清。展书成坐睡，就枕即无眠。惰气伤颓景，孱躯畏暑天。树阴灵隐路，溪冷武夷船。未得乘风去，怀人意惘然。忽得西军报，惊闻气怆然。

离别书情多寄恨，远山高处暮云低。楼上独来心上愁，泪垂难道不肠柔。秋深夜雨风回梦，烛剪空窗暗燄浮。从臾新交与旧游，编排酒令与诗筹。

破衲挐云补，残经带月看。定回崖雪霁，万象只空观。松下闲乘兴，相陪访厚轩。及门曾未久，归路已全昏。钟近山藏观，灯遥树隔村。书囊谈未了，何日再开尊。

当时不作归装累，更莫轻持一大钱。沃土连云富稻粱，十年生聚信能彊。扁舟不见鸱夷面，独上高台吊越王。安邑茫茫宅上都，东南万里播銮舆。

亭古落涂塈，露凉荒芰荷。放生仁号在，鱼鳖赖恩波。肃肃南飞雁，微生也解谋。草黄沙碛远，水阔洞庭秋。霄汉人何慕，关山客自愁。夕阳堪入画，零乱下汀洲。

山瓢未尽金陵酒，玉树飞花满石坛。百尺台中谁夜直，西廊斜月照东廊。五更梦觉春寒甚，帘外梨花满树霜。今日短衣鞭瘦马，每惭同辈说登科。

鸟下窥寒瀑，樵回带夕岚。遥知说法处，来作老人参。大慧谈经地，林园即给孤。凿云藏舍利，鞭石起浮图。风铎时喧寂，天经忽有无。沙门每来此，三绕作南谟。

汲汲牛马走，辛苦悲白头。朱门有饿莩，白屋生公侯。是其禀气初，穷达非人谋。象箸与玉杯，其流至亡国。箪瓢陋巷间，千载有遗德。采采陌上花，岂无好颜色？

读书多乐事，六十眼犹明。众好常违俗，孤清且自成。食苗维皎皎，止棘信营营。莫为虚名误，宜因微罪行。何思复何虑，吾道付神明。何物如金惜，医来欲致功。

莫怪褰帷不相见，禅机深处付忘言。凉月娟娟照满怀，流光如水共徘徊。持杯对影非吾事，但许帘栊彻夜开。揽衣开户纳微凉，西北遥山掣电光。

倦游借禅榻，客意稍从容。落日江船鼓，孤灯野寺钟。竹鸡啼雨过，山臼带云舂。半夜波涛作，长潭起卧龙。鸿雁飞南北，关河隔弟兄。水通郧子国，舟泊汉阳城。

一岁只能生一寸，与君相约碧云齐。未入非熊惜壮图，却簪黄发掩仙居。空花不挂真人眼，一任春风撼太虚。一同游蜀道登天，回首斯须十二年。

扬子江头春水动，三茅洞里碧桃开。道人不问天南北，夜半月明骑鹤来。枫林湛湛草斑斑，御史青骢响玉环。日暮酒醒人已去，不堪回首见青山。

城南天尺五，祇树给孤园。甲第王侯去，精蓝帝释尊。老僧誇塔影，稚子斲松根。何日天台路，相从一问源。仙馆红尘外，龙头得借看。开函云气湿，近席雨声寒。

伛柳碍行骑，山家少憩时。黑云催上马，不省主人谁。秋桃实累累，久熟双颊赤。风来堕苔径，取食味如蜜。雅洁玉簪花，清芬莫与比。不得向阳栽，植根北窗底。

村民思社雨，把酒对青年。好雨来还歇，霏霏入暮多。藓墙遗旧湿，庭树忽新柯。生意能如此，黎民喜若何。田畴近东作，为美玉山禾。紫府仙人号采和，酒垆曾见几回过。

不惜裁诗写离恨，道傍只恐鬼揶揄。金昆玉季尽优游，学似椿津共白头。总为隋家贤吏部，读书不问驾车牛。猿臂将军金虎符，寻常气压万熊貙。

嫠居三十载，将母育孤儿。之子有如此，他人谁过之。素尘生晓镜，凉月入秋帷。贞节磨千古，茫茫独尔思。阀阅钟醇懿，来嫔江夏黄。同心空自结，异路竟相望。

奈此白日何，朝朝照铜爵。楚国大夫去，彭咸从所居。秪今浮水马，何处问江鱼。异俗悲遗事，离骚读旧书。一觞川上酒，斜日雨疏疏。世故占星变，吾生共月孤。

蚕妇携筐入桑柘，野猿抱子挂松萝。绿阴门巷客呼酒，黄犊山村人唱歌。人家鸡犬隔痴岚，城郭微茫见塔尖。一片轻云笼马首，熟梅时节雨纤纤。

邻人时见长蛇护，千载山灵念旧恩。黄河南岸虎牢关，百尺天梯跬步艰。楚汉雌雄如反掌，旧闻历历鬓毛斑。鸿沟一线界荥阳，京索相望古战场。

水车倦踏伤淫潦，无奈连天雨正深。休教行已愧屠沽，为学当为君子儒。俱是傍人门户立，艾人且莫笑桃符。都门几度见秋风，枫柘连山树树红。

尘襟心不怡，驾言采药去。木颗摘金罂，刺手不盈筥。石齿滑行屐，齧足畏侧步。山雨秋正深，落叶沉已腐。举眼空四海，大地岂无人。尔佛慈悯故，疾患缠其身。

丹壁张罗绮，青林拥旆旄。野花金映辔，沙韭翠侵袍。苑马驱驰惯，长途步稳牢。山行三百里，马上不知疲。溪涧淙淙急，峰峦矗矗奇。云寒蓬岛晓，雪霁会稽时。

紫云当七夕，织女度银河。绝顶瞻星近，浮空见月多。仙家还杼轴，人世自干戈。抱拙何烦问，临风一浩歌。一衲紫云间，幽居丈室宽。无求尘世远，不语道身安。

解缆不忍发，船头雨湿衣。汝兄犹是客，吾弟独先归。行役关河远，虚名骨肉稀。如何淮上雁，不作一行飞。泊舟黄河口，登岸试长弓。控弦满明月，脱箭出秋风。

休倚高楼起惆怅，满城桃李为春开。晓来云捲四山晴，睡起池塘春水平。满眼东风吹柳絮，落花无语怨啼莺。琼枝委露凝香雪，澹月笼花浸麝尘。

就汤三聘后，若孔一瓢间。愿为苍生起，休辞鬓雪斑。大极生乾坤，万化一橐籥。孰为万化宗，天其付先觉。伟哉百世士，逸响振木铎。深衣花木间，清风藐独乐。

拟觅何郎句，还凭翠袖招。箧笥秋非远，尘埃暑实烦。遂游千里目，稍待一凉恩。僧阁依旁岭，渔梁跨别村。谁能从象外，试觅武陵源。监州遗爱地，御史读书堂。

寻常公署复朝参，会面何由一接谈。却是老天相补报，直教联辔过燕南。疏慵闭户事高眠，几负郊原雨后天。今日野心收不定，马家庄上好林泉。

星斗天垂象，龙蛇地发机。边声近稍息，一醉典春衣。小小新斋阁，温温旧毾㲪。精神全藉酒，筋力半支藤。蛰豸深坯户，冥鸿巧避矰。蒙头衲被底，何异在家僧。

爽气逼眉宇，不似在尘间。仰观天中云，扰扰去不还。始知静者佳，取琴当户弹。薄言采兰蘤，兰叶□□□。□□□人远，僻处荒山原。崇炫非素心，澹泊性所存。

当知千岁下，遗子以清风。我有紫虚像，白玉雕琢成。贡之华阳天，万年期降灵。一代清狂海岳老，世间簪绂更须论。却怜种放樵夫拜，不到奇章宰相门。

雨泥朝过鹿，山木夜啼鹃。鸡黍烦相劳，桃花出钓船。城郭心何补，烟霞迹未疏。抱琴多胜地，得酒即吾庐。夜候丹砂火，春寻石室书。夤缘到幽绝，高士亦巢居。

南飞双白翎，沙头故无睡。群公集清浒，出祖发江艘。碧色泻空宇，望来秋气高。为子谅有道，在世岂徒劳。尊亲况未艾，微霜瞻二毛。生人俱帱载，举世异沈浮。

北窗桂影对晴空，帘幕虚明爽气通。绿树正宜留永日，黄埃莫遣涨飘风。河豚初贵荻芽生，洲上高人曳杖行。谁识静中观物理，长空淡淡大江横。

曾宿丹霞十二楼，水亭风馆不胜秋。故人天上无书到，自展山图看雪流。五色云开日上东，腊寒销尽得春风。秦人自爱桃源好，新酒家家有醉翁。

掘金仍表地，哭弟尚名坊。孝烈神明感，纲常日月悬。闾阎安俗朴，城郭乐时康。书塾尊先辈，河汾未易忘。河阳城下雨初收，马上逢春得自由。

每忆山中老，幽居昼不扃。客多频饮酒，儿长解明经。溪近鲈鱼美，林深荔子馨。何时同晚对，一笑聚星亭。登临多野趣，未暇问朝簪。南国秋声起，西湖暮景涵。

老友吴江去，吴江水尚高。一樽散鲈脍，四月过樱桃。矍铄绿玉杖，风流白纻袍。西窗故人夜，应是动挥毫。楼阁笼云气，苍茫第几峰。长林万松雨，落日半山钟。

特书兼左右，染翰侍明光。简峻程休父，雄深马子长。微才无一技，素食愧鹓行。龙庭四面翠连峰，碧草银沙掩映中。十二天街清似水，门前琪树动秋风。

一掬岘山泪，樽前分付君。荆楚三年客，风尘七尺躯。青蝇点白璧，赤水得玄珠。息谤能无辨，酬恩正勉图。忧勤生逸乐，鱼稻老江湖。嵊城看月色，望极若微阴。

捲帘看不见，如画旧山川。岂忆三杯酒，能回六月天。一声何处笛，吹裂野梅边。虚心虽涉世，贞节自孤坚。翠梢挂明月，锦绷披紫烟。岂无仪凤日，别有化龙年。

塞鸿飞尽野云收，羌笛悠悠漳水秋。有客北来归未得，倚门长啸看吴钩。典尽征衣出醉乡，一回头处九回肠。黄花满地秋风老，坐数飞鸿到夕阳。

薄暮寒仍在，中林愿稍违。一迁随谷鸟，乔木是耶非。忽忽岁云暮，徒兴白首嗟。山留待伴雪，春禁隔年花。把卷因遮眼，分饧且胶牙。自缘身懒惰，莫遣送穷车。

陈云北压飞狐口，戎幕西临拒马河。不独拟虞公止日，誓心期奋鲁阳戈。拥花羽骑附飞翼，倾地铁林和鸟翔。黄金练愈凝霜重，青玉龙争掣电光。

石榻看云坐，溪窗听雨眠。桃花川上路，应有钓鱼船。瓜圃通邻巷，柴门接野蹊。卖薪归早市，行饷汲寒溪。野鹭山前落，林莺雨外啼。客来浑不答，孤绝正幽栖。

里人牲酒奠，想像衮龙浮。白雁飞残水满洲，驿亭疏雨古槐秋。平生最恶荆轲事，手障西风过易州。圣明恩重一身轻，英簜荧煌万里行。试问黄金台上月，清光此夜为谁明。

江左风流在，长怀晋谢安。传家须教子，畏事即嫌官。云雾天风险，烟波世路难。雄心端有望，白发漆纱冠。荐士如君子，文章立玉泥。自登台阙去，不使簿书迷。

为临春色上歌台，独捲红罗坐绿苔。忽啭一声穿九陌，永新传送莫莺来。一别相逢泪如雨，不禁憔悴语相思。佳期咫尺还知不，明日伤情两别离。

我爱龙冈老，鸣琴自老成。未弹白雪曲，先爱水仙声。但欲合纯古，谁能媚世情。林泉聊自适，何必献承明。龙飞登九五，历数与天膺。休运绵瓜瓞，功臣列土封。

晴云一片看如雪，我欲呼来直上天。卷中秋色似江皋，已觉轩窗走六鳌。笑我气吞云梦泽，更将椽笔起波涛。殽函恃险竟何如，虎视乾坤归六虚。

明月孤城柝，西风独客心。故乡千里外，归梦一溪深。应想高堂上，新刍亦自斟。久客经春夏，风清尚坐留。楼头延月滞，树杪见星流。东土登平岁，西畴黍稌秋。

江市虽萧索，人家酒可谋。勤劳贤使者，官马未曾閒。夜醉谁家酒，晓行何处山。莫云留客住，落日望君还。相忆寻诗处，波涛汹涌间。晚市人烟合，归帆带夕阳。

故国咸淳老，馀生济世心。药能全万命，家自致千金。杯酒清谭足，华堂戏綵深。一朝成古昔，埋玉上乡岑。卖药全高节，勤家有令妻。相从就窀穸，不自试刀圭。

曾于水火识阴阳，拂拂玄虚道乃彰。知白定应能守黑，不须更觅大还方。酒醒微风入，天高白鹤飞。坐看烟景变，何日洞天归。发乱便纱帽，身閒且布衣。

谁遗孟诸樵，汨没风尘下。天台山深秋月明，幽人见月偏多情，伐木赓诗求友生。我亦弹琴不成调，风清露冷越江横。快剑斫水水不绝，同心何恨音书阙，莪蒿两地中肠热。

闺人不见羁人况，落叶横窗蛾扑灯。白杨如柱草如茵，湛玉零珠苦怆神。况是清明风雨恶，可能无泪湿衣巾。轩楹错粲对泉宫，菽水庭闱在眼中。

九华山耸此山低，一样澄清映翠微。千载神交谁会得，临风说向谢玄晖。枯芦断岸年年雪，古木颓垣夜夜风。自是江山入图画，可堪华发道途中。

远树含烟碧，香芹带雨青。深衣登讲席，綵服戏亲庭。须忆分携处，吟诗柳外亭。公馀乘兴出，时向北山游。翠雨环檐响，清音满座浮。佛香晴殿冷，僧榻午窗幽。

谁道寥休与世疏，青天推上六龙车。看来诗笔今如此，着白山人恐未如。冠无獬豸带无鱼，鹤步芹宫足自如。一片青山满船月，不妨读尽晦翁书。

韶民苦凋瘵，军赋从何出？慨然示无私，政令始归一。仓库岂不盈？稽之不终日。桓桓邝将军，苦天久不雨。青黄不相续，斯民亦良苦。忠诚自心出，虔祷遽如许！

香起深斋静，横琴夜更幽。千岩风雨冷，一夜鬼神愁。若为逃世网，却订钓名钩。自是惊飞尽，群群海上鸥。世路披天险，名声足是非。月明风下露，吹笛放船归。

子仕亲亦喜，子归亲更欢。江湖片帆远，风雨一毡寒。沙鸟行秋渚，江豚拜午湍。莫看松桂色，容易厌时官。名彦登乌府，清门可雀罗。辟书催北上，行李及南讹。

天台万八千丈，云林三十六峰。几载山中独忆，今朝江上相逢。潇潇不尽阳关声，惨惨欲欣阳关情。长安千林万林柳，此地行人劝杯酒。行人渐远征袍乾，添入何堪双泪弹。

雨阶幽草合，风径落花深。野水浮晴色，平田下夕阴。城中公子少，日日就登临。之子金陵去，黄梅细雨天。晚钟近萧寺，野水急吴泉。枕有思家梦，囊无买酒钱。

苍凉物华老，趢趗年景换。顾予远适子，庶与同馆粲。近行乃未来，久别良足叹。飞鸟有遗音，啁鸣念故乡。长风铩羽翮，回薄空翱翔。顾我日衰迈，乐子年富强。

乌鹊寒无梦，关河夜自明。入帘微影落，开户素华倾。万里还如许，姮娥不世情。霜露下林薄，江干岁事阑。起来风力恶，不放酒杯乾。南土旌旗满，孤城鼓角寒。

麦穗经场谷尚青，县官严令督秋徵。嗔他问著西成事，斜倚锄耰并不应。漠漠屯云翠拍天，人谣鬼咏是丰年。老农愁倚锄竿立，五谷虽成不值钱。

宣尼万古帝王师，可叹荆榛没古祠。重整庠宫阐文教，颙观日月再明时。十方三世万如来，不犯梭头宝座开。单手元知不成拍，三台须要大家催。

来耨良足勤，力薄奈何汝。放舟出清苕，鸣橹声了牙。历历览胜绝，行行入幽遐。玲珑洞穴古，疑有仙人家。清风石上起，吹老良姜花。龙君所幽潜，嵌空若眢井。

赤帜明云际，乌衣拜马前。舞阶干羽在，未必赖楼船。玄猿哭处江天暮，白雁来时泽国秋。树古叶黄早，僧閒头白迟。春风又送使旌还，笑掬清波洗瘴颜。

山林徒在眼，难觅一枝巢。书舍如僧舍，心閒与静宜。写多髡兔颖，藏久蛀貂皮。宦迹年劳见，生涯日历知。未应同与俊，肯负沃洲期。久悟无生法，从容与化迁。

烟霞锢疾是谁医，来到都门几许时。莫待蜀禽啼血叫，薜萝猿鸟怨归期。云顶嵯峨蛇阵长，锦江春日淡无光。老翁白发升平世，閒倚东风看海棠。

金盘夜冷露流脂，玉管含云写竹枝。方士持归东海上，月明应是作龙骑。官闸冰消绿漫堤，落花流水五门西。黄鹂不管春深浅，飞入南城树上啼。

岁将暮矣，子将焉往。燕山雪花大如掌，娟娟美人淮水上。淮水日夜流，相思人白头。岁云暮矣，子将焉行。江南木落天雨霜，娟娟美人淮水傍。

更看消息还何似？亦复东风到五羊。七十已衰仍苦病，自怜无力任驱驰。明当告老乞骸骨，孝子忠臣两得之。西江涸辙望君久，朝廷倚君真如山。

瑞雪香融注玉蟾，羡谁家醉捲珠帘。风流柳絮因风起，只谢娘宜唱是盐。濯缨与濯足，应欲任其真。沐芳及浴兰，应务洁其身。难洗耳中事，易洗心上尘。

茫茫苜蓿花，落满金微道。一千里骥足，十二閒中老。虎落入长围，期门突似飞。乌号惊霹雳，白额藉忘归。燕南春色老，燕北草初肥。露冷野花瘦，月明江树稀。

每恨恒山，不逢圭老。四众同缘，万松亲到。龙冈走笔和清篇，出示珠玑寄湛然。字古意新看不足，挑灯寒雨夜无眠。摩抚疮痍正似医，微君孰肯拯时危。

如何春色今年早，试对春风笑一场。玉涧鸣泉弹洛浦，苍龙横沼写离骚。晴窗睡起炉烟冷，满院春风白日高。为临春色上歌台，独捲红罗坐绿苔。

舁入小斋供醉隐，梦魂时到五云边。花陨西风蜀锦香，珊瑚蜜贯翠丝长。茂陵秋冷牂牁梦，肯信馀芳落海乡。根分兔窟翠婆娑，秋影团团数尺过。

商辛自底灭亡期，保障全空聚茧丝。谁识华山归马日，易于渭水钓鱼时。不遇知音钟子期，逢人未敢理冰丝。年来忘尽悲风操，空忆伤麟叹凤时。

升薰天地神功颂，润色光天统业辞。一旅奇兵出禁宸，略时弹压定惊尘。萧条万里无遗寇，信道天家又得人。金节煌煌下玉京，鱼丽三十六屯兵。

归舟总是伤情处，一路残山剩水中。自昔高科取俊英，布衣徒步到公卿。庙堂今日求材切，正待诸君策治平。光风叶叶露香新，欲采幽芳惜暮春。

已废嗟何及，犹存亦偶然。先茔耕垦后，浓露湿荒烟。疾风巢再毁，乌鹊却飞回。嗟我岂殊此，故人安在哉。重遭难食厄，远冒畏途来。莫问交疏密，交疏亦可哀。

林子求看换鹅帖，胡郎传送捕鱼图。内台最近燕南幕，博士台郎有此除。山泽何当大人赋，寄声多谢马相如。宣和妙赏缁衣句，传在夷门作胜谈。

山势浮云合，溪流野水分。徘徊归晚径，树影月纷纷。江左风流在，长怀晋谢安。传家须教子，畏事即嫌官。云雾天风险，烟波世路难。雄心端有望，白发漆纱冠。

舞鸾歌凤音相和，未许天山数帝江。燕巢飞幕负恩私，远近嚣然共一辞。烈圣玉音明在耳，敢忘龙道请降时。前骑传声掩白霞，后军犹未过乌沙。

云山千古意，瞻望独踌躇。问罪平吴土，分兵自益州。百年还入统，一锁谩横流。王气烟同熄，侯封死亦羞。画师微意在，固国有嘉猷。拉友寻佳致，琳宫引兴长。

瑶峰有神井，龙潜不可测。苔纹石痕深，草映寒泉碧。讵非太华峰，犹疑苏耽宅。仙人胡不归，空山此灵迹。麻姑承露盘，岁久化为石。伊人同化去，留此知何日。

倏送孤鸿举，难追八骏骧。金坛犹著号，碧落旧为郎。剑化丹垆在，山寒井水香。廿四岩前客，能忘贺监居。乖龙嗔草檄，古象泣遗书。把袂风尘表，近公冰雪如。

世尊宁妄福，天道自无私。宝铎游丝罥，铜轮碧藓滋。停骖指遗迹，含愤立多时。秋水清无底，凉风起绿波。锦帆非昨梦，玉树忆清歌。帝子吹笙绝，渔郎把钓多。

山霭忽空无，春晖正满湖。船头载家乐，花里驻行厨。乐任喧呼动，归从酩酊扶。使君留客意，更为倒金壶。闻道荆村僻，幽居趣自成。桑中豚阱晚，芹外燕泥晴。

皋陶此去为廷尉，似子宁疑一掾多？帝城谷雨见黄鹂，关外风光大较迟。想得牡丹花落后，先生初是到官时。一翁二季向皇都，未必遭逢事太殊。

千仞琅琊石，飞来镇越州。江波欲浮动，还被白云留。独上峰颠塔，秋清曙色开。凭阑望东北，潮向海门来。大布僧伽衲，流传六百年。携来香满袖，犹是御炉烟。

雄心端有望，白发漆纱冠。荐士如君子，文章立玉泥。自登台阙去，不使簿书迷。薄俸无馀积，长贫有病妻。长安贵公子，中酒听莺啼。铁面小将军，旌旗照海门。

行旅清晨发，柴扉过夜扃。桑麻随地绿，苍藓上阶青。威武存三略，词华本六经。圣门家法在，随意忆过庭。乘风高柳下，扪虱老松林。浊酒陶真趣，清泉洗此心。

淮水东流古宿迁，荒郊千里绝人烟。征衣不脱夜无寐，舟在西风乱荻边。月落狐鸣野草黄，雁飞无数水茫茫。数星鬼火寒沙上，知是何年旧战场。

能文亦有张公子，往岁俄加道士衣。载酒白云山下路，拟将毫翰与同挥。女弟数行伤别泪，翰林两首送行诗。辛勤徒步关西去，回首觚棱日出时。

羡杀村居好，经年绝是非。牛羊归晚径，鸡犬散朝晖。露坐分藜榻，郊行解葛衣。城居苦嚣隘，来此即忘归。衰悰思故友，携酒特相寻。忽忽二年别，悠悠千古心。

幽居少邻并，野竹绕舍生。秀色染篇帙，疏阴洒檐楹。物亦有奇节，人将垂令名。须裁十二律，吹作凤凰鸣。昔者母教儿，过于我严君。至今清夜中，梦想见劳勤。

榕下年华晏，逢君又送君。铜章新县尹，铁甲旧将军。客路长亭雨，乡心极浦云。公馀延里士，樽酒共论文。玉人始相识，犹忆在琳宫。野树云间隔，灵槎海上通。

凝姿已得木味正，鍊粹复专阳德纯。大用悉归调鼎实，生生无尽一腔仁。风雨生寒七日春，梅花落尽杏花新。欲谈旧事推时变，无复当年行辈人。

众人笑痴衲，长日此看山。曹溪一祖后，衡岳世多贤。分得灯相续，提将印密传。法音风万籁，禅性月中天。珍重磨砖喻，微机要自诠。尘世苦热恼，山林长夏幽。

报之以新诗，金石非坚久。清霜洞庭实，万里登君筵。香肤缕黄金，粲粲明秋泉。馀子甘弃置，使与梅争妍。管库七十家，用则成才贤。君昔为高陵，其治在渭北。

夫槩名王渚，西山紫笋茶。水硙生绿尘，小角装金花。尽从天使去，供奉内人家。客来栖贤里，愿斸栖贤地。秋来多晚菘，脆美敌群饩。聊将遗子孙，庶能知此味。

所祈无溃决，相我岁年丰。暝树俯疏棂，阴浓簇广庭。连绵送月雨，历落照泥星。好友违千里，痴儿昧一经。近来忘百虑，恬淡养遐龄。惴惴均房道，重来又数程。

自愿提兵殄寇雠。五鬼相缠何日了，一官如水曷胜穷。谩凭商贾供薪米，乱石滩头一夕空。甑已破矣顾何益，好把胸怀大展开。天赋我才应有用，千金散尽或重来。

海鹤当秋奋，宫鸦入夜还。破愁惟有酒，春色上衰颜。如许山河壮，重来谩寄游。红云金阙晓，黄菊玉泉秋。迂策知难用，颓龄窃自羞。长镵归斸雪，聊复自为谋。

小桥一夜生春水，得意鸬鹚弄浅深。却喜东风爱颜色，细吹不遣落花沉。竹树吹凉满槛前，南风收雨淡无烟。晴云一片看如雪，我欲呼来直上天。

秋风万里关河道，回首那堪朔雁飞。青柯坪上弄云烟，卢氏山中又几年。道学愈精身愈困，布衣憔悴汉江边。万骑貔貅关塞晚，两班鹓鹭禁闱春。

酒边诗句空千首，世上兵戈正纠纷。不事王侯懒属文，时危何处觅元勋。他年收拾琴书去，笑傲林泉我与君。羸马阴山道，悠然远思寥。青峦云霭霭，黄叶雨萧萧。

一时分祖饯，六馆重威仪。乡国青山近，宫墙白日移。功名已在望，菽水未妨迟。煤麝捣鱼胞，居然品格高。剂传龙髓记，香出豹囊韬。讵可饰昭应，唯将录楚骚。

能操无外心，何不中国住。暮餐城南粥，朝踏城东尘。道人心似水，去住本无因。少年住京国，思亲不暂停。岂伊居庸翠，不及楚山青。伛柳碍行骑，山家少憩时。

慰亲应有日，沿檄到长安。露坐夜如何，村居即涧阿。苍烟喷素月，碧落转银河。病抑诗情减，愁添睡思多。秋风庭树响，勋业愧蹉跎。土锉蛛丝冷，颓垣鼠穴稀。

南风久不竞，天岂薄斯文？宦辙方云远，哀音遽忍闻。秋空残叶露，夜月断鸿云。苦泪无从洒，题诗独吊君。用世有远志，读书多苦心。花残偏值雨，云薄不成霖。

废沼枯荷满，空庭碧柚香。起来羞把镜，维恐鬓毛苍。天际残阳薄，南濠水气宽。生涯牢落久，江汉别离难。明月渔歌起，孤舟客子寒。梅花随地发，聊以破愁端。

扬名不及显，痛恨思遗训。孝养岂有足，促促岁月驶。承欢顺颜色，万一有不至。靖言念前非，良悔亦已迟。更敢责后人，聊使后人知。去年被群偷，终岁不得宁。

人生信淹速，那敢易初心。驿卒争鸣鼓，舟人喜下桅。依然今日到，却似去年回。岸黑秋涛缩，川红夕照开。君恩忘险阻，不觉畏途来。古佛风翻盎，诗僧醉可朋。

黄金鸑鷟碧琉璃，华阙晴开翠凤旗。宿雨清尘催淑景，千门杨柳绿丝丝。千花张锦草飞香，冠佩趋朝进早汤。延阁风微清跸近，中天奎壁吐光芒。

自惭未尽桐君趣，老境方知道愈难。龙庭十载典南讹，再品朱弦韵未和。美湩千钟聊当酒，纯音三弄且充歌。今日边城又见君，试弹流水爇梅魂。

野艇罾鱼卖，村巫诅虎还。千秋贞妇庙，留在□□□。青林抱涧阿，直上更嵯峨。田凿云根种，人盘鸟道过。乱泉鸣暗谷，丰草被阳坡。彷佛疑山鬼，衣裳隐薜萝。

往来忙煞蜂儿翅，偷采崖花酿蜜甜。绿阴庭院半昏黄，月窟风来桂子香。好挈一壶呼李白，扁舟归去醉沧浪。猩血谁教染绛囊，绿云堆里润生香。

伸臂才能引卷窥，修篁如截叶低垂。行云不散山堂暮，常记钩窗卧看时。阴消阳长否还通，消长循环默化中。天且不言春自好，群芳总已属东风。

疏慵闭户事高眠，几负郊原雨后天。今日野心收不定，马家庄上好林泉。溅溅流水抱村斜，半入蔬畦半沤麻。故里溪山足风物，慎毋重踏一堤沙。

残雪复残草，凄风吹未消。王孙去不返，魂魄有谁招？往事皆如梦，无人问早朝。荒陵斜照里，松柏晚萧萧。人道省郎好，簿书清昼閒。惟公不自喜，忽尔要思还。

闰留春事晚，风打酒船稀。蛙子黑初出，桃花红欲飞。早霞知有雨，沾洒送人归。落日风花起，寒波倏渺然。山藏进雪寺，岸护种冰田。醉眼轻浮世，牢愁入暮年。

酿雪观云气，占风看月牙。翻思未遇日，啸傲寄烟霞。有疾不饮酒，无悰难赋诗。豪强妨抚字，奸黠玩鞭笞。废堞群鸦集，荒山雪意垂。庭前一曕眺，聊尔当遨嬉。

拈花老子徒饶舌，面壁胡僧太赚人。更着洞山行过水，吾宗从此永沈沦。百尺竿头须进步，无明鬼窟好抽身。寒灰定爆真奇味，枯木花开别是春。

应携庞老宅，真作鹿门人。十日得一雨，今晨初入秋。荐饥期一稔，嘉遁乐三休。绿茁晚菘圃，黄收先稑畴。太平耕凿好，群盗勿相雠。一宿南山顶，仙凡此地分。

